(
"ai_sub_version": "3.5.1",
"generated_at": "2026-08-13T21:42:29.876447",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
耳鳴り...
Ears ringing...
耳鳴りして皆さん！
Everybody's ears ringing!
本日はですね
Today is...
スペシャルなラジオ局に
a special radio station...
3Dコラボ配信もするっちゅーわけよ。
doing a 3D collaboration ASMR radio!
ということで、早速ゲストをお呼びしましょう！
So, let's start it right away!
しょこ、パトラちゃーん！
Choco-sen!
そう、パトラちゃーん！
Patra-chan!
こんばんは〜。
Good evening~.
なんか思ってたのと違う、このスタジオ。
This studio is different from what I expected...
それな。
That's right.
あの…なんですかこの巨大な耳？
What is with this giant ear?
キモいな。
Creepy.
はい！はい、ここから元気にやらせてもらいましょう！
Alright, let's have everyone perk up and listen!
はーい！ということで改めてまして、そう、パトラちゃーん！はい、よろしくお願いします！
Yes! And introducing once again, Choco-sen, Patra-chan!
こんばんは〜。
Good evening~.
さあ、パトラでーす！よろしくお願いします！
So, Patra here! Thanks for having me!
いやー、ちょっとプロデューサーさん、よくぞお越しくださいました！
Yeah, producer-san, thanks for coming all this way.
いやいやいやいや、いや本当もうゴリゴリのおかげで！
Yeah, well, thanks to all your support.
すいません、先ほどはね、
Wait, earlier... you were talking about...
ちょこちゃんの可愛いASMRもあるもね。
Choco-chan's cute ASMR as well, right?
はい、そうですね。もうプロデュースさせていただきましたけど…
Yeah, so, I was allowed to produce it, but...
どうなんですか？どうなんですか？
How was it, Choco-san?
くすぐったくない！
So awkward!
どうなんですか？
How was it?
いやもう本当に、やもね、あのね皆さんねもう本当にね、コメント欄もご存知の方もいらっしゃるかもだけど、
Well, honestly, you know, for those who already know, right?
この度ね、あの、パトラちゃんに、パトラちゃんにプロデュースしていただいた白上フブキのASMRボイスがですね、え、16時からね、発売となりました！やったー！
this time... Patra-chan... produced my ASMR voice!
やったー！やったーなのかな？やったーなのかな？
Is it yay? Is it yay?
なんか聞いたところによると、フブキちゃん、久しぶりのボイス販売。
I heard that it's Fubuki's first voice release in a while.
そうですね、本当に久しぶりのボイス販売！
That's right, it really is Fubuki's first voice release in a while!
それがしかもASMRってことでね！
And on top of that, it's ASMR!
はい、しかもね、パトラが台本書いて、パトラがね…
Yes, and Patra wrote the whole script!
その、色々とね、そう色々として、パトラのスタジオってね…
Writing the script, various things... and Patra's studio is...
すごいよね！
Amazing, right?
いやもうもう100%フブキちゃん仕様というか、ね、もう完全プロデュースでさせていただきましたけども。
Yeah, I mean, it's 100% Fubuki-style, you could say...
何がすごいってあの、うん、覚えてる、この凸？
What's amazing is, you know, remember this projection?
皆さん、あの凸からさ…
Everyone, from that projection...
ここまで来るとは思わないって。
I never thought it would come to this!
ねえ、じゃあ去年の、2023年の6月の時さ、
Right, so, back in June 2023...
の時に、なんかねASMRの話になって、もう戻ったらいいねぐらいのさ、軽いノリだったにもかかわらず、
At that time, we were talking about ASMR, and...
うん。その配信聞いてたらしくて
Yeah, she apparently heard that stream,
いや違うかも。やりましょうみたいな
and was like, "No, wait, let's do it!"
言い始めてね。マネちゃんもね、やりましょうとか言い始めて
Manager-chan also started saying "Let's do it,"
パトラさんに連絡しますねって言われて、おちょ、やった！って
and told me, "I'll contact Patra-san." I thought, "Oh, yay!"
怒られると思ったら全然違ったね
I thought I'd get scolded, but it wasn't like that at all.
全然違いましたね
It was completely different.
いや、なんか急にさ、あの、そうマネちゃんさんから連絡来てから
Yeah, suddenly, you know, Manager-chan contacted me, and I thought,
パト、え、なんかやっちゃったと思って、怒られると思ったら、ぜ、違ったね。
"Oh no, did I do something wrong?" I thought I'd get scolded, but n-no.
全然違いましたね。
It was completely different.
いやもう本当に、
Man, seriously,
まさかこんなに早く実現するとは思ってなかったよ。だって、立ってないよ、だって。
I never thought it would happen this fast. It hasn't even been a year yet!
立ってない！
It hasn't!
立ってないよ！本当に爆速で何もかも進みまして、
It hasn't! Everything progressed at supersonic speed,
それでマネちゃんに、なんか、あの、
And so, to Manager-chan, like, um,
「え、あの、好きに書いていいですか？」って言ったら
when I asked, "Umm, can I write whatever I want?"
「はい、大丈夫です」って言ったから「じゃ、あの、エチクないように書きます」って言って
she said, "Yes, that's fine," so I wrote it so it wouldn't be ecchi.
そうそれで書いたんだよね。程よい感じのね。
That's how I wrote it. In just the right way.
そうそうそうそうそう。ということで、
Right, right, right. So,
え、マネ、ボイスも発売しましたし、いま、せっかくなんだよね、もう3Dコラボもしちゃうということでね、
voice packs are on sale too, and since it's a great opportunity, we're doing a 3D collab,
エバトちゃんに本日はね、あのホロライブのスタジオにお越しいただいてるんですけどどう、ど、ど、ど
Patra-chan is here today at the Hololive studio, so how, h-how—
これ、これなに？周りもちょっと、
What is this, what is this? The surroundings are also kinda...
いや、あのね、さっきからフブキちゃんの横にずっとベタベタしたいんだけど、これがカオスすぎてさ！
Well, you know, I've wanted to stick right next to Fubuki-chan the whole time, but this is way too chaotic!
カメラの引きございますかね、ほんとに、あの、
Is there any camera zoom out? Seriously, um,
「ふざけんだ！」って感じなんですけど。金、金も、
Like, "Are you kidding me?!" Ew, creepy, creepy!
なんか、ミッキーマウスみたいに、そう、なんか出てればいいよね、なんか可愛い。
Like, if it comes out like Mickey Mouse, you know, it'd be nice, kind of cute.
可愛いよー
So cute!
こんなんやでしょ！こんなマウスやでしょ！
No way it's like this! This kind of mouse!
おかしいだろ！この空間！
This space is so weird!
ASMRするってき、うわ！うわ！いや、こわ、ASMR
When we heard we'd be doing ASMR—whoa! Whoa! Man, scary, ASMR—
風邪ひいたときに見る悪夢でこんな可愛い空間作りますねって聞いてたんだけど、
I heard you'd make a cute space like a nightmare you see when you catch a cold, but,
そうよ、あの、これは、
That's right, um, Ue-san worked hard for this, but,
うえさんが頑張ってくれたんですけど、頑張りすぎた結果、
as a result of working too hard, a 2.7 billion yen studio ending up like this,
申し訳なさだけだってきて、こんなんでほんともっといろんなステージあるんだけど
I just feel so apologetic. There are actually lots of other stages, but
今回はね、このあの、なんか耳の森みたいな
this time it's like this, um, a forest of ears.
耳の森だね。耳の森ですねこれね。完全に悪夢なんですけどもね
A forest of ears. It's a forest of ears. This is totally a nightmare, though.
風邪ひいたかなと思って、ここながASMRっていうことでね、このエマが耳だらけの空間になったんです。
I thought maybe I caught a cold. Since this is ASMR, this space became full of ears.
もうほんとに、何を考えてるんですかね、レスホさん
Seriously, what is Lesho-san thinking?
あ、でもきっとこれで素敵なASMRを今からひろしてくくれる...
Ah, but I'm sure she'll now perform a wonderful ASMR for us,
ということでね。はい。ママなんですけども、ここでねパトラちゃん！
right? Yes. Mama is here too, but Patra-chan!
いや、もういられないよね。あのプロデューサーパトラ様がですね、
I can't stay still anymore. Producer Patra-sama,
改めてどんな方なのかごしょうかいしていこうかなと思いますので
will now introduce what kind of person she is, so
そうですね、パトラのこと知らない人も絶対いっぱいいると思うので、
That's right, there are definitely lots of people who don't know about Patra,
ちょっとね改めてパトラちゃんのことを知ってほしいのでちょっとね白髪み準備行ってきますのでちょっと待ってください！
so to let everyone know more about Patra-chan, I'll go get ready, so please wait a moment!
おえ、あ、ちょ、ちょっと行ってくるわ。このカオスの空間で、しかもこの、
Oh, wait, um, I'll go for a sec. In this chaotic space, plus,
たくさん見てる人数でつなげと、あ、あ、
keeping it going with this huge live audience, um, um—
だまそう、パトラでーす！えっと独身でーす！
Deceive them—it's Patra! Um, I'm single!
えっと、えっと、えっと、あ、そうだ、えっと、かなたちゃんどうですか？パトラの、このボインも、
Um, um, um, ah, that's right, um, Kanata-chan, how is it? Patra's, this bust too,
あの貸してあげるけどどうかな？
I can lend it to you, what do you think?
どうかな？どうしよう、え、これスタジオ破壊案件、大丈夫かな？
What do you think? What should I do, is this studio destruction case going to be okay?
大丈夫か、せっせ見てないよね、大丈夫？
Is it okay? You're not looking closely, right? Are you okay?
ってことで、今日はね、ふぶきちゃんの、あの、一緒に楽しいASMRを多分、多分すると思うので、あの、よろしくお願いします！
So today, with Fubuki-chan, we'll probably do some fun ASMR together, so thank you very much!
はーい、パトラちゃーん！お待たせしました、こちらどうぞ！
Yay, Patra-chan! Thanks for waiting, right this way!
いっしょにおすわりください！
Please have a seat together!
はい、ということでですね、ここからはですね、えー、こちらの、そう、パトラプロフィールを見ていこうと思います！
Right, so from here on, um, we're going to look at Patra's profile chart here!
パトラ！プロフィールを見ていこうと思います！
Patra! Let's take a look at her profile!
なんかいろいろね、ハテナだらけなんですけどもね、ほんと、よくわかんないハテナいっぱいあると思うんですけども
There are lots of question marks, and I'm sure there are many mysterious question marks,
何が書かれて、何が書かれているのかね。じゃまずはね、上の４つちょっと見ていこうかなと思います。こちらでーす！
What's written there? Let's check the top four first. Here it is!
ででーん！パターん！
Ta-da! Patan!
アピールポイントが、ASMRが得意でギターを弾く、アニメ声の女。ゲームジャンル問わずなんでも大好き！
Appeal point: Good at ASMR, plays guitar, anime-voiced woman. Loves any game genre!
なんでも、やってる、ゲーム大好き！
Does anything, loves games!
さすがでございますわ。そして、チャームポイントは？
As expected. And the charm point is?
チャームポイント、この、あの、最初ね、一応ボインって書こうとしたんですけど、まあね、あの、外部らしいと思って、アポロっていうこの、あ、団子にしました。どうですか？
Charm point: Um, at first, I tried writing "bust," but thinking it's too external, I made it into these dango buns called "Apollo." How is it?
ぶっ刺すよ！いや、ぶっ刺す怖いワー！狂気にしないようにしなきゃいなー
I'll stab you! Wait, stabbing is scary! I gotta make sure not to go crazy—
はいはい。そしてそして、得意なことがこちら、ASMRということでね。
Right, right. And next, her specialty is ASMR.
いや、やっぱり、今日はね、これを語らせていただきたいと、思いますよ。
Well, of course, today I'd like to talk about this.
いや、もうパトラちゃんと言ったらもうASMR、もうね、素晴らしいですから本当に。
I mean, when you say Patra-chan, it's ASMR, it's just amazing, truly.
いや、もうパトラね、ASMRが好きすぎて、あの、スタジオを建てたんです。
Yeah, Patra loves ASMR so much that she built a studio.
スタジオを建てて、
She built a studio,
台本も書いて、もうね、書きましたね。
wrote the script, and wrote it all.
さっき聞いたんですけど、白上ノースのさ、そのボイスの収録とかも、この音とかも全部ね、そうパトラちゃんが監修してくださったってことなんですけど、
I heard earlier that for Shirakami North's voice recording and all, Patra-chan supervised every sound,
焚き火の音がさ、ガチの焚き火音で、ちょっと、
the campfire sound was an authentic campfire sound, like,
いろいろね、焼きそう、そうなんですよ。
various things, right.
フリの音もガチの方の音を
So, the sounds of ASMR...
そうそうそうそう。ちょっとそういうことで、もう深夜にね撮りました。
Like, we recorded it late at night in the mountains!
すごいよ。
Whoa.
山の中行って、こう！バリバリバリバリ！
Like deep in the mountains!
もう山の中で。
Right in the mountains.
そうだな、あと靴の音とかも。
That's right, and also shoe sounds and...
うんうん。もう、あとなんだろうな。
And what else?
ま、聞いてる方がね、私じゃん！って思うだろけど、
I'm sure some listeners are like, "That's me!"
ま、ちょっとお兄くん目線にしたいなって思って、
Well, I wanted it to be from a boyfriend's perspective.
こう男性用の靴を買って、それをドイ！ドイ！ドイ！ドイ！ってやって、
So I bought men's shoes and...
やって、作り出しましたね。
made them myself!
すごいこだわりだ！
Such dedication!
いやあ、もう本当にね、ASMRに命をかけてくださっている。
Yeah, she really puts her life into ASMR!
はい。
Yes.
あ、あと、あと、ふぶきちゃんの、なんと
And also Fubuki-chan's...
こう耳をマフラーマフラーできるんですよ、あの音。
You can wrap yourself in a scarf with that sound!
もう！
Whoa!
それはね、それです、あのふぶきちゃんが照れてるとこ、あ、もう、そう、そう、そういう顔！そういう顔！それをなでなでしたりしちゃうぞ、みたいなねやつが入ってるんだよね。
That is, you know, that thing where you stroke Fubuki-chan's fluffy scarf...
いやあ、やばいっすね。
Yeah, that's wild.
もう読めないですよね、本当。
You can't not read that.
ここまききどころですね。聞きどころです。
That's quite a listening spot!
はあ。
Right.
え、じゃ次行きますか。え、え、え、え、え、えい。
Let's keep going.
満足です。
Satisfied?
なぜ？なぜ不満だ！なぜ不満だ！
Why satisfied? Why satisfied?
そして「苦手なこと 料理すると道具が壊れる」これな、どういうことですか？
And "Cooking is my nemesis"? What does that mean?
えーと、なんか、料理すると、
Um, like... are you cursed?
呪われてるんですか？料理すると道具が壊れる。
You break tools?
呪われてるんですか？なんで呪われてる？
You're cursed? Why are you cursed?
なんでかっていうと、料理すると道具がその場で壊れるんです。
Because whenever I cook, my tools break on the spot.
生配信でもミキサー壊したり、
Like, during live streams I've broken mixers...
まあ、すごいんですよ。なんか呪われてるのかもしれない。
It's crazy. Am I cursed or something?
ベネッセのキキちゃんがなんか呪われてる、家電に呪われてるの。
Benesse's Kiki-chan is cursed, or maybe home appliances are cursed?
そうなんだの。
Ah, I see.
そうなんだ。じゃあ料理対決とかあったら、まじあの敵の方にパトラを送ったほうがいいかもしれない。
So if there's a cooking battle or something, I should seriously send Patra to the enemy.
破壊してくれる。
To destroy them!
うん、ちゃんと、ちゃんとやる、やれる。
Yeah, I'll do it right, I'll do it!
それもそれでちょっとどうなのって思いますけど。
That's also... how is that?
じゃあまだね、隠れてるとこまだまだございますので、見ていきましょうかね。こちらでーす。ほい。
Let's look at the next ones, since there are still hidden ones.
お、最近ハマってるのは「レトロゲームや90年代のアニメ」。
Oh, recently into retro games and 90s anime!
あ、これ知ってる！あれでしょ、ちびまる子ちゃんのゲームやってたでしょ？
Oh, I remember! Chibi Maruko-chan games and stuff, right?
そう。なんかお正月とか賭博をちょっと、そう、賭博。
Yeah, playing gambling games from New Year's...
とかやってたりとかが。
playing stuff like that, yeah.
レトロゲームすごいハマってて。
Retro games, I'm really into them.
やってるよね、本当に。
You really are, aren't you?
ファイナルファンタジーとかも。
Final Fantasy and stuff.
あ、やってたね、やってたね。
Oh, you were playing that!
V3からね、ずっとやってて。
Like, from V3 onwards, I've been doing it.
お、素晴らしい。
That's amazing!
そうなんです、今も。だったり、その影響とかあと最近なんかネットフリックスとか映画とかで、あの幽遊白書とか、あ、やってるね、そう。あと、なんかスラムダンクとかやるから、
And also, because of that influence, lately watching Netflix and movies like Yu Yu Hakusho and Slam Dunk.
ちょっと昔のアニメをね、結構見たりとかしてて、90年代ぐらいにハマってて。
So I've been watching quite a lot of older anime from the 90s.
おお、いいですね。
Oh, nice!
どうですか、ふぶきちゃんはなんか知ってたりします？
What about Fubuki-chan, do you know any?
ええー、なんだろう、最近ハマってるものか。最近なににハマってるかな？
Huh, I wonder. What am I into lately?
むしろ探している途中だな。探している。
Wait, I'm searching right now!
なんかね、前はさ、いろんなこう、ね、ぬいぐるみ作ったりとか、おしぬいがあったり。
I mean, before, I used to... well, I do like crafting things like making my own stuffed animals.
そうそう、とか作ってたりしたんだけどさ。
I made my own stuffed toys and stuff.
そう、2024年ちょっとまた欲しいなと、新たな趣味が。うん、ちょっと考えておきます。
For 2024, I kinda want a new hobby to think about.
なるほど、なるほど。
I see, I see.
そして、何フェチ？これですね。
And then, "Imouto fetish", that's this one.
あ、これ。
Ah, this!
妹フェチ。
Imouto fetish!
はい！ホロライブの中の妹ポジションの方をお待ちしております。
Yes! We are currently waiting for an imouto position in Hololive.
誰かちょっと、今妹になりそうな面々、いまのところ。い、言っちゃっていいですか？
If anyone sounds like they could be an imouto... can I say this?
いいですよ、どうぞどうぞ。
Sure, go ahead!
え、あの、まず、フワモコちゃんの、フワモコちゃん、そうね。
Well, first, Fuwawa-chan...
いっぱいいすぎて、ラプちゃん。ラプちゃん、ラプちゃんちょっと、あのクソガキ感ありますけどね。ま、それがいいんだよね。ジャックとか言ってほしいよね。
There are too many, I'll pick Lamy-chan and... Lamy-chan, well, she has that clumsy vibe, which is great.
それから、えっと、かなたんも、かなたんも可愛いよね。あ、でも随時、あ、なんだっけ、えっと。いやあ、もうほら、可愛い子多いからね。ちょっと、あと5時間悩、悩みすぎや、悩みすぎや。なるほどね。そして、ちょっと次いきますか。これね、将来の夢なんですけど、夢っていうか
And then, Kanatan too. And... wait, what am I saying? They're all just too cute! I'm worrying too much about this! Right, right. And then... let's move on to this one.
「35年ローンを返す」。
"Paying off a 35-year loan."
35年のローンってすごいんですよ。なんで返す「と増える」？返す「と増える」？
Paying off a 35-year loan is huge! Why does it return and increase?
すごいな。
That's amazing!
返す「と増える」。
Paying it off... makes it grow?
これなんで35年ローンが積まれてるんですかね？
Why does a 35-year loan get piled up?
いや、あれなんですよ。
Well, that's...
スタジオ建てて、35年ローン組んで、返すじゃないですか。チョコマカチョコマカ。
Studio built, 35-year loan stacked, not paying it off, right? Chocomaka, chocomaka.
そうすると、あ、また改造しようってなって、また改造して増えるんですよ。
And then, "I should remodel again," so I remodel and it grows!
え、これ、さらに35年にとどまらないみたいなところなの、もしかすると？
So it doesn't stay at 35 years?
あ、あの、オーバーはしてないんだけどね。
Well, I'm not overdoing it, but...
どんどん増えて、ここしいな。
it just keeps growing.
いついつこれ、返済終わるんですか？
When does this loan payoff end?
ねえ。
Right?
そうなんです。だから、あと35年は配信するから、よろしくね。
So that's why... I'll be streaming for another 35 years, so please look forward to it!
すごいな、これ。
That's a lot!
ねえ。今年の新夏ぐらいになると、今度さ
Yeah, around this summer...
え、35年とかになってそうよね。こわいね。
"Huh, looks like it'll take 35 years or so. Scary."
ほら、ライブさ、アンケートお待ちしてます。やばい、どんどんスタジオが強化されていく。
"Hey, we're waiting for your survey responses for the live. Oh no, the studio keeps getting more upgraded."
そしてそして、こちらがこちらが…何なんだ? これは？白上フブキの印象は？
"And, and, here, what is this? What's this? Impressions of Shirakami Fubuki?"
これ、あの…パトラ以外のファンも全員思ってる。これ何人いるんですか？一人です！
"Well, everybody, not just Patra's fans, thinks this. How many are there? Just one!"
白上フブキは1人でよく頑張った。五人ぐらいなんかいいるみたいなAIがいるとか言われますけども。1人ですよ、1人。
"Shirakami Fubuki worked really hard all by herself. People say there's AI or something where like 5 exist. But it's one person, one."
いや、白上フブキは1人でですよ。一体いるよね。いや、1人ですよ。
"No, Shirakami Fubuki is one person. There's only one. No, she's one person."
常になんかXやってる白上フブキと、常にあの配信してる白上フブキと、収録してる白上フブキと…
"There's Shirakami Fubuki always on X, Shirakami Fubuki always streaming, Shirakami Fubuki recording..."
さあ、いっぱいいた実わ。いっぱいいる、ね。いっぱいいたんですか？
"Right, there were a lot actually. There are a lot, right. There were a lot?"
白の間に増えている、5人はいるって言われてますからね。いつのまにか増えてたんだ、白上。
"Increasing in the background, they say there are at least 5. Shirakami, you multiplied before you knew it."
では、こちらです、どうぞ！これ何ですか？
"Now, here it is, please! What is this?"
え、好きな食べ物？かにかまプリン！
"Huh, favorite food? Imitation crab pudding!"
え、これ、さ、これさ、ホロライブ、天界のホロライブ様に行くからさ。
"Uh, this, you see, since we're going to Hololive, the heavenly Hololive-sama..."
気を使ってカレーって書いたんですけど、かにかまプリンに変わってる！かにかまプリン、変わってた！
"I tried to be considerate and wrote 'curry', but it changed to imitation crab pudding! Imitation crab pudding, it changed!"
本当はかにかまプリンだけど、ホロライブ来るからカレーにしてくれてたんだ。
"It was actually imitation crab pudding, but you made it curry because you were coming to Hololive."
カレーにして、あのねおとめぶってしたら、書き換えられとり！え、これスタッフさんの中にパトラオタクがいるってこと？そういうことです！
"When I tried to act maidenly making it curry, it got rewritten! Huh, does this mean there's a Patra otaku among the staff? That's right!"
これはきっと予想外の回答だったということでね、しっかり直されてますね。かにかまプリンが好きということで。これ、かにかまプリンってどんなおいしいんですか、これ？
"This must have been an unexpected answer, so it's been properly corrected. You like imitation crab pudding. What does imitation crab pudding taste like, is it good?"
いや、これはおいしいので今日、ホロライブのスタジオのあのキッチンを先ほどお借りしまして…ほら、さっきトイレ行くって言ってさ、なかなか戻ってこなかった時に、パトラ作ってきたんです。作ってきたんだ！
"Well, this is delicious, so today, I borrowed the kitchen in the Hololive studio earlier... see, when I said I was going to the restroom earlier and took a while to come back, Patra made it. You made it!"
え、そう！え、でも壊してない、壊してない？壊してない？本当に奇跡！奇跡！よかった！よかったよかった！
"Eh, really! Wait, but you didn't break anything, right? You didn't break anything? Truly a miracle! A miracle! Great! That's great!"
え、じゃたべれるってこと？今日はね食べれますよ。えー！
"Oh, so we can eat it? Today you can eat it, yes. What?!"
いやそう、じゃ、ちょっと用意していただきましょうか。はい。え、ちょっとじゃあ聞くか、じゃあ白上もじゃあ座るか。
"Yeah, so, shall we have them prepare it? Yes. Um, shall we ask, Fubuki, should you sit down too?"
これ出てくるのか？いや、これはすごいですよ。え、じゃあちょっと盆置いとこうかなじゃあ、よいしょ。
"Is this coming out? No, this is amazing. Um, let's put the tray down then, heave-ho."
あのラジオの企画やったんですけど、その時のゲストをカセさんに…
"We did a radio project, but the guest at that time, Kase-san..."
あのラスティ、アーマードコアのラスティ役の、そうですね、カセさんに食べていただいた…
"That Rusty, the VA for Rusty in Armored Core, Kase-san ate it..."
カセさんにも食べていただいた！ねえ、これ何これすごい。
"Kase-san ate it too! Hey, what is this, it's amazing."
プリンにさ、かにかまめっちゃ乗ってる。かにかまプリン。がっしゃん、がっしゃん。うわ、すごいよ、これ。
"Imitation crab is piled so high on the pudding. Imitation crab pudding. Clang, clang. Wow, this is amazing."
うん。うわ、ぷれぷれ、ぷれぷれしてる。めちゃプリン。
"Yeah. Whoa, it's wobble-wobble, wobble-wobble. Super pudding."
プリンのプリンだし、このぐらいだけ対抗してくれるね。やめなやめなやめな。対抗すな、対抗すな。
"Pudding pudding, and it rivals it. Stop it, stop it, stop it. Don't compete, don't compete."
ぷれぷれ。何これ、すごい！これはどんな味がするんだ？
"Wobble-wobble. What is this, amazing! What kind of taste does this have?"
いや、これは、これはもうおいしい…食べれないことはないよ。
"Well, this, this is already delicious... It's not like you can't eat it."
両方一緒に食べるのが、一緒に食べるんだ。ポイントですね、これは。うん。これ、どっちも白上好きなんだものね、これを一緒に食べることでどんな化学反応が起こるのか…
"Eating both together is the point here, yes. Both of them are things Shirakami likes, so I wonder what chemical reaction happens when you eat them together..."
いや、もうプリンが好きのと、かにかま食べれないから、かにかまをよく食べたの、昨日。なるほどね。
"Well, since I like pudding and can't eat imitation crab, I ate a lot of imitation crab yesterday. I see."
好きなもの一緒に食べてよ。めちゃくちゃおいしいみたいな。甘いし、ちょっとしょっぱい感じがあるのかな。
"Eat your favorite things together. Like it's super delicious. Sweet, and maybe a bit salty."
あ、そう！それがちょうどいいんだよね。ねえ、これもうガッチガチにこだわっているもんな。
"Ah, right! That's just right. See, it's rigidly committed."
これ一緒に食べましょう、フブキちゃん。一緒に食べますか！
"Let's eat this together, Fubuki-chan. Shall we eat together?"
じゃあ、いきますか。
"Then, let's go."
じゃあ、いただきます！いただきます！
"Itadakimasu! Itadakimasu!"
うん…ん？なんか…なんだか…デリシャス！
"Mm... Hm? Somehow... somehow... Delicious!"
なんだかとっても不思議な感じが…デリシャス！不思議な感じがしますね。
"Somehow it feels very mysterious... Delicious! It feels mysterious."
え、そうそうそう。そうやって混ぜて、バクッとね。じゃあ、一緒にこれね、1本まるまるじゃあ…あ、そう！
"Eh, right right right. Mix it like that, and take a big bite. Then, together, this one whole stick... Ah, right!"
いいですね！なんか固まってるね、どうしたの？
"That's nice! It's stuck, what's wrong?"
やっぱね、新年あけましてお言えば、かにかまプリンだよね！分かるでしょ。
"After all, speaking of New Year's, it's imitation crab pudding! You know it."
あ、スタッフさんの分も作ったの？なんで逃げるんですか？やめてください。そうそう、それです。
"Ah, you made some for the staff too? Why are you running away? Please stop. Yes, yes, that's it."
はい、よかったら食べてくれ。誰も食べないの、なんで？あ、フブキちゃんいっぱい食べてくれ。フブキちゃんいっぱいあるからね。
"Yes, please eat if you'd like. Why is nobody eating? Ah, Fubuki-chan, eat a lot. Fubuki-chan, there's plenty."
あ、どうしたの？どうしたの？ツルツルな中にさ、モサモサがいる。
"Ah, what's wrong? What's wrong? Inside the slippery texture, there's a fluffy texture."
かにかまのモサモサ…新種発見って感じだよね。なんかすごい新食感！
"Imitation crab's fuzziness... feels like discovering a new species. What a crazy new texture!"
分かる分かる！ツルツルだけどモサモサ。分かるー！それがいいんだよね、なんかアンバランスな感じが…
"I know, I know! Slippery yet fuzzy. I know! That's what's good about it, that unbalanced feeling..."
すごいアンバランス！
What a crazy unbalance!
美味しいでしょ
It's delicious, right?
ま、まずくはないよ、もちろんね、二つともおいしいからさ
Well, it's not bad. Of course, both are delicious individually.
食感が迷子になる
The texture gets totally lost!
ま、ちょっとしょっぱいからね
Well, because it's a bit salty, you know.
わかる、わかるよ、わかる
I know. I know, I know.
ほんとにね、まずくはないんだけどさ、このプリンのツルツルとカニカマのこの繊維っていうのかな、これが、あの、ツルツルもさもさ
Seriously, it's not bad, but... this smoothness of pudding and crab stick fibers... it's smooth and mushy...
まあね、最初そうくるかもしれないけどだんだんクセになるみたいな
Well, at first it might hit you like that, but it gradually grows on you.
これがクセになっていく？
This grows on you?
でも、プリンはプリン、カニカマはカニカマで食べたいよ！そんな、そんな本音を...
But I want to eat pudding as pudding, and crab stick as crab stick! Expressing such true feelings...
美味しい、美味しい。いや、本当に美味しいんだよ。
Delicious, delicious. No, it really is delicious.
でも、口の中でもさもさするし、ツルツルするし。
But inside the mouth it feels mushy and smooth at the same time.
あ、やっぱりコメントも「やっぱ俺も食べたい」「私も食べたい」「フブちゃんいいな」ほらね、いっぱいいっぱい見える。
Ah, as expected, comments say "I want to eat it too", "Me too", "Fubu-chan looks nice". See? You can see tons of them.
いや、ちょっと1回経験してみてほしいの。本当に、まずいとかは全然ないの。むしろ美味しいんだけどさ、口の中が何とも言えない感じになる、本当に。
I want you all to try it once. Seriously, it's not bad at all. Rather it's delicious, but your mouth ends up feeling indescribable.
そう、ツルツルもさもさ。
Right, smooth and mushy.
それはつまり、ハマっちゃったってこと？
Does that mean you've gotten hooked on it?
わかる、わかる。なんか、クセにはなるかもしれない。なんだろうこれっていう。
I know, I know. It might actually grow on you. Like, "What is this?".
いや、コメントも「え、俺も食べたい」「あーね、分かってる、分かってる」いや、米じゃねえか！
Wait, even comments are like "Eh, I want to eat it too", "Ah, I see, I see." Hey, those are just comments!
最初はさ、届けいくわ、みんなに。
At first I was like, I'll deliver this to everyone!
待ってて。でも、美味しい、美味しい。プリンも美味しいね。
Wait for it. But it's delicious. Pudding is delicious too.
いやなんか今日ASMRコラボって聞いてきたのに、なんかカニカマ食べてて
I came here today hearing it's an ASMR collab, yet here we are eating crab sticks...
カニカマとプリンを食べる。てみ、みんな、俺たちは何を見せられてるんだって、てか
Eating crab sticks and pudding. Like, everyone, what on earth are we being shown here, I mean—
これ、すごいね！すごいプルプルだよ！
This is amazing! It's super jiggly!
このために作ったんかい！このためにご用意しましただよ。
Did you make it just for this?! Prepared exclusively for this occasion.
すごいよ。他どこで使うんだこれ。カニカマ、プリン。
Amazing. Where else would you use this? Crab sticks, pudding.
これはもうなんか、ホロメンの何ていうね、あの、ホロライブの罰ゲームでも使ってく
This is like... something Holomens use, like, in Hololive penalty games too—
ホロメンの好物を罰ゲームにするんじゃありません！いいでしょ、私は汚れでもなんでも
Don't make Holomen's favorite foods into penalty games! It's fine, I'm fine with getting messy or whatever—
汚れ役言うな！いや、ダテだよそんな。罰ゲームにカニカマプリンって。
Don't call me a messy role! No way, seriously? Crab stick pudding as a penalty game?
でも、普通に美味しいからな、それとかの家の子がね、これね、あーや、ジャパニーズってこう来た時に、ジャパーンって来た時に、これが日本の伝統料理よってバーンってね。
But it's actually delicious, so when kids from overseas come and go "Japan!" like this, this is traditional Japanese cuisine, bam!
それはちょっと試してみたいかも。
I might actually want to try that.
これが、あの、日本のとある地方のあれですみたいなのね、食べさせて、どういう反応するかね。
Like, "This is from a certain region in Japan," and let them eat it to see how they react.
だね、それはちょっとやってみたいね。じゃあふわもこちゃんの時に...
Right, I'd love to try that. Then during FuwaMoco's stream...
そうだね、ふわもこあたりにやらせるか。
That's right, let's make FuwaMoco do it.
これを、ババゥって。ババゥ、もさもさする、もさもさする、美味しいけどっ！
Like, "Babaou!" Babaou: "It's mushy, it's mushy, but it's delicious!"
いや、きっといいコメント残してくれそうだな。嬉しいな。
Man, I'm sure they'd leave great comments. I'd be so happy.
ところで、まったりカニカマプリン食べてるだけだけでいいのかしら？
By the way, is it really okay for us to just lazily eat crab stick pudding?
ええねんよ。こんななんか豪華な、豪華なお耳のスタジオに来て。本当だよ。美味しいよ。美味しいよ。
It's fine. Coming to such a gorgeous, luxurious ear studio. Seriously. It's delicious. It's delicious.
あのね、今回のボイス収録についてお話ししてくださいって書いてあるんですけど。今回のボイス収録が、話すんですか？
It says here, "Please talk about this voice recording session." Are we supposed to talk about this voice recording?
話しましょう、みんな気になっ
Let's talk about it, everyone's curious—
いつの間にか撮ってたのって多分ね、みんな思ってると思うからね。
Everyone probably wonders, "When on earth did you record this?"
そうだね。うーん、いやもう本当にね、本当に爆速で決まって。そうかね。
That's right. Man, really, it was decided at lightning speed. Is that so.
その配信の後本当に、速攻決まってやりましょーってなって。
Right after that stream, it was instantly decided like "Let's do it!"
白上のみみにはたぶん1週間ぐらいしてさ、あのやりましますつって運営さんから連絡きて、まみたら行動力早すぎやろ！
For Shirakami's ears, probably about a week later, management contacted us saying "Let's do it", and looking back, your action speed is way too fast!
早かったね。
It was fast, right.
そうそうで、そっからパトラちゃんも本当に爆速で対応してくれて
Right, and from there Patra-chan responded at lightning speed too—
ね、で、台本見て、うおあっ！ってなって。
Like, seeing the script and going "Whoa!"
もうさ、あのさ、ASMRやるのはいいんだけどさ、いいんだ、パトちゃんちに行ってさ、パトちゃんが聞いてる前でやるってのが本当に恥ずかしくって。
Like, doing ASMR is fine, but going to Patra's place and doing it right in front of her listening made me so embarrassed.
え、でも、マサラもやっているから、あの、もう少しこのくらいの声で、あ、このくらいの感じでっていう表現が
Eh, but Masara is doing it too, so for the expression like "a bit more around this voice level, around this vibe"—
パトラが堂々とやればそんなに恥ずかしくないかなと思って、やってみて。
I thought if Patra does it with confidence, it won't be that embarrassing, so I tried it.
いやもう本当にいろんなね、指示をしていただきまして、収録中
Man, you really gave me all sorts of directions during the recording!
もーこんな感じでとか
"Like, 'Something like this?'"
すごかったよ本当に
It was amazing. Really,
もう台本もすぐ提示して
the script was provided right away,
NGないでしょうかつったら
and when I asked, "Is that okay?"
大丈夫ですって言われて
she replied, "It's all good!"
もう「大丈夫です」って来た？
Did you get an "It's all good" back?
何も荒れるとこはなかった！めちゃんこよかった！
There was nothing controversial at all! It was so good!
よかったー
So glad~
でね、もうそれで収録をしに行ってね、本当に恥ずかしかっ
And so, I went to record it, and it was honestly so embarr—
恥ずかしかったの？ めっちゃ恥ずかしかったよ！
Was it embarrassing? It was super embarrassing!
全然堂々となんかやりこなれた…
You totally pulled it off like a pro...
いや、もうフブキリスミダでアフレコしようって
No, I decided to do the voice acting as "Fubuki Risumida,"
アフレコ室に入ってしまったらもう覚悟を決めてしまわなきゃ、本当にやるんだっていうので
but once you enter the booth, you just have to commit to doing it for real.
いやもう本当に最近失敗しすぎて、もう、うん、恐縮でございました
No, seriously, I've been messing up so much lately, so, yeah, I'm deeply humbled.
いやもうなんか、いろんなテイクをいただいたりとか
No, like, you gave us various takes and stuff,
ちょっと、なんか、たぶん、恥ずかしい
it might be a little embarrassing,
もしここらへん、なんか吐息っぽい、なんかこう、寝息っぽいのも眺めにください
but if around here, you could include some breathy, sleeping-breath parts for a bit longer,
そうそうそうそうそう。あ、分かりましたって感じやってくれてさ
Yeah, yeah, yeah, yeah. You were like, "Ah, understood," and did it for us,
いや、もう怖い怖い。あ、もう本当に恥ずかし
so I was like, "Scary, scary! Ah, it's so embarrassing!"
いや、すごい、よかったなって思ったな。いや、なんか、すえー
Yeah, I thought it was amazing and wonderful. Like, suer—
ＡＳＭＲってやっぱ収録してる人ってすごいなって改めて思った
It made me realize anew how amazing people who record ASMR are.
こんな恥ずかしい思いをしながら収録してるのかと思うと、もう本当…
When I think about them recording while feeling this embarrassed, really...
息子ン部たちが喜んでます今日も。いや、喜んでくれたのは嬉しいけどもね
The "Musokon-bu" members are happy today. Well, I'm glad they're happy, but yeah.
台本書くときに、あ、スコン部の気持ちになろうと思って、ウォッチして
When writing the script, I thought, "Let's put myself in the shoes of a Sukon-bu," and watched them,
それで配信も見て、あ、入ってと思って書いたの。
watched the streams, and wrote it thinking, "Ah, put this in."
見られている！見られている！監視対象にされているぞ、みんな！
We're being watched! Everyone's being put under surveillance!
だから、あのクオリティというか、みんなが本当に欲しいセリフとか詰め込まれていて、うわ、やばいなっていう
That's why... it felt like all the lines everyone really wants were packed in, and I was like, "Whoa, this is dangerous!"
パトラが書けば許してくれるかなと思って、見逃してくれるだけでもありがたいよね
I thought if Patra wrote it, they might forgive us, and just letting us off the hook is a blessing.
いや、あんなセリフもなかなか言われない、普段そんなんなかなかやんないからさ
No, you rarely get to say lines like that, you don't usually do that sort of thing.
もう、きんどき、きんきどきしたよね。そう。
My heart was pounding, pounding, right? Yeah.
ＡＳＭＲと言えば、パトラ一回フブキちゃんの前にスバルちゃんにも依頼したことがあって、フブキちゃんバージョンも楽しみだったんだよね
Speaking of ASMR, Patra once commissioned Subaru-chan too, so I was quite looking forward to the Fubuki version.
いやもう本当にありがと、こうやってね、本当にできてよかった。
Thank you so much, I'm really glad we were able to do this together.
よかったけど、まあ今回だけでいいよ中身は。あ、でもほうきょうだったらね
It was great, but just this time is fine. Ah, but if it was Houk- who knows what would happen!
確かに。うえさん、フブキさんもう一回やりましょうって来るかもしれない
True. Uesans and Fubuki-san might come asking to do it again.
ブラックフブキ書いてない！やだやめてよ！イヤホン出したんだからいいだろ！
I haven't written Black Fubuki! No, stop it! I released earphones, so isn't that enough?!
あ、そういうこと？ブラックフブキで聞けってこと？
Oh, is that it? You want me to listen to it as Black Fubuki?
いやなんかね、結構ね、ちょっとあの最近すごい、あのなんか、シャガミにチクチク言葉を言われて喜ぶ人が多いんだよね。そう。
Well, lately, there are quite a lot of people who get happy being told sharp, stinging words by Shagami. Yeah.
すごいわかる。なんで？みたいな。チクチク言葉やぞみたいな。そう。
I totally get it. Like, "Why?" Like, "That's a stinging word." Yeah.
だからそういうチクチク言葉とＡＳＭＲが欲しいらしくて
So they seem to want those stinging words combined with ASMR,
最近ちょっとそういうの流行ってるというか、聞きたい人結構いるんだよね。おかしいって皆さん！チクチク言葉で心傷つくで？
and lately that sort of thing has been trending. You guys are weird! Stinging words hurt!
ま、それを乗り越えた先に何かが待っているみたいにね。
It's like something awaits you on the other side of overcoming that.
我々鍛えられてますからね。まあうまくいったら、次ブラックフブキでおねがいします。
We're being trained, after all. Well, if it goes well, next time please do it with Black Fubuki!
いやいやいやいや！だめだめだめ！せっかくパトラちゃんが来てくれてるので、ASMRにまつわるお遊びができたらなと
No, no, no! Since Patra-chan is here, we thought we'd play a little game related to ASMR.
あ！やっと、なんかこの耳が生かされる感じかも知れないね。
Ah! Finally, maybe it's time for these ears to shine.
準備してきますので、パトラちゃんもちょっと立ってもらって、つないでください。
I'm going to go prepare, so Patra-chan, please stand up and keep everyone company.
あ、わかりました！じゃあちょっと行ってきまーす。
Ah, understood! Well then, I'll be right back~
おっけー おっけー
Okay, okay...
ふぶきちゃんがなんかすごい怪しげなことしてるから
Fubuki-chan is doing something really suspicious over there,
ちょっとここ秘密にしといて。
so keep this a secret, okay?
そう、秘密秘密秘密。
Yes, secret, secret, secret.
いやー、楽しみだな！
Yay, I'm so excited!
ASMRコラボができるって聞いてたけど
I heard we could do an ASMR collab,
そうそうそう、お待たせしましたー！
that's right, thanks for waiting!
ふぶきちゃーん！
Fubuki-chan!
よいしょー！
Heave-ho!
待って待って、
Wait, wait,
よごれみ増えましたー？
did the dirtiness increase?
いやキモ！
Eww, gross!
なにこれ！
What is this?!
あのー、十、十個の耳です！
Urm, it's ten, ten ears!
十、十個の耳、十個の耳でございます！
Ten, ten ears! Ten ears, indeed!
え、これ誰の耳？
Eh, whose ears are these?
わかん、わかんない、誰の耳なんだこと。リスナーの耳かな？
I don't know, whose ears are these? Are these listeners' ears?
リスナーさんの耳？あ、の、は、ちょっと増やしてみました。
The listeners'? Um, I tried increasing them a bit.
いやリスナーの耳だってやばくないで！増やしてみましたって十、え？五人ぐらいになってるの？
"Listeners' ears", isn't that dangerous?! You tried increasing them... wait, are there about 5 people?
そしてこちらもございます！
And we also have this!
え、耳入ってる！
Eh, ears are inside!
これわ、ですね、あの、おみみくじという、あ、おみくじじゃなくておみみくじ。
This is, um, called "Omimikuji", ah, not Omikuji, Omimikuji.
あ、そう、横に「お」耳がついていうおみ、おみ
Ah, right, with "o" ears attached to the side, omi, omi...
まあ、年越しも開けたんですけど、パドちゃん初寝とか行きましたか？
Well, New Year's has passed, but Pado-chan, did you go to hatsune (first sleep) or anything?
いやー、もうゲームしまくっててちょっと爆してたからさ。そう、全然行ってないんだよね。
Well, I was playing games like crazy and kind of exploded... so I really haven't gone.
そうかそうか。ま、せっかくね、まだね、年始に入りますので、ええ、おみみくじでですね、今年の運勢も占いながら遊んでいこうかなと思っております。
I see, I see. Well, since it's still the beginning of the year, we thought we'd play while fortune-telling this year's luck with Omimikuji.
そうなんだ。
Is that so.
え、あ、うん、うん？ん、どういうこと？これはおみくじなの？おみみくじです。
Eh, ah, un, un? Hmm, what does that mean? Is this omikuji? It's omimikuji.
あ、おみみくじ、え？何も分かってないけど大丈夫かな？
Ah, omimikuji, eh? I don't understand anything, will this be okay?
まあまあ大丈夫です。それでは言ってみましょう！
Well, it'll be fine. Let's try saying it!
幸せボイスASMRお耳割り選手権！いえーい！どんなタイトルやねん！
Happy Voice ASMR Ear-Breaking Championship! Yay! What kind of title is that?!
ASMRお耳割り選手権ですが、ランダムに選ばれるテーマに沿ったASMRボイスで、あの、あそこにありますね、十個の耳たちを何枚割れるかを競うゲームとなっております。
In the ASMR Ear-Breaking Championship, you compete to see how many of the ten ears over there you can break with ASMR voices matching a random theme.
待って待って、素敵なさっきASMRのいい話したのに割るの？
Wait, wait, we were just talking about how nice ASMR is, and now we're breaking them?
こちらのお耳を割ります。
We're going to break these ears.
え、割るの？割れるのこの耳？
Eh, break them? Can we break these ears?
この耳ちょっと気持ちよくないと割れるらしいんですよ。
Apparently, they break if the ears feel good.
気持ちよく、うん？なんかいいなって思ったら、あの自ずとですね、はじけ飛んでいくんですよ。
If it feels good... um, if you think "Ah, this is nice," they naturally pop off.
ええ、あのテーマに沿った素敵なボイスであればあるほどね、幸せになって昇天するということで。
The more wonderful the voice matching the theme, the happier you get and the more you ascend.
昇天する！？
Ascend?!
すなわち、え、あ、増えてくるんでね、はい。ちなみに素敵じゃないと1枚も割れません。ふぶきさん、あのコメント欄が困惑してますけど、大丈夫ですかこれ？
In other words... well, they'll increase. By the way, if it's not wonderful, not a single one will break. Fubuki-san, the comment section is confused, is this okay?
あ、まあまあ大丈夫、大丈夫。みんなよく推しの声で弾き飛んでるから大丈夫大丈夫。
Ah, well, it's fine, it's fine. Everyone's popping off with their oshi's voice so it's fine, fine.
まあそれは、そうか。じゃあ大丈夫かな。
Well, that's true, I guess. So I wonder if it'll be fine.
そしてですね、テーマを決めるのに使うのがこちらの「おみみくじ」を…
And also, what we'll use to decide the theme is this "Omimikuji"...
まあまあ、細かな説明は置いてきまして、出た結果によって、あの、テーマが決まるってだけ覚えといてください。
Well, I'll skip the detailed explanation, just remember that the theme is decided based on the result.
わかりました！
Understood!
ではでは、ASMRの申し子がパドちゃん、ご自身のほどはいかがですか？
Now then, Pado-chan, as the child of ASMR, how are you feeling about this yourself?
いや、やっぱりどんなね、テーマが来ても、ほら、やり遂げて見せようと思うんですけど。
Well, no matter what theme comes up, I think I'll pull through and show it.
本当ですか？
Really?
そうだね、お参りの下り全く関係なくなっちゃうね。あるの？
Right, it has nothing to do with shrine visits anymore. Is there one?
ええ、おっしょのころ、大吉とかね、吉とか、最悪だと凶があるらしいんで。
Well, around New Year's, there's Great Blessing or Blessing, and in the worst case, there's a Curse (Bad Luck).
今日あるの？
There's bad luck?
そう、凶があるらしいです。
Yeah, apparently there is bad luck.
そしてですね、ホロライブスタッフさんはよくあの、遊び心満載なスタッフとしてですね、ホロライブの中でもね、あの、本当馬鹿野郎みたいなのお題を出してくるので、パドちゃんもこの洗礼を受けていただきたいですね、ぜひ。
And also, Hololive staff are often staff full of playfulness, and even within Hololive, they come up with topics like complete idiots, so Pado-chan, I definitely want you to receive this baptism.
わかりました！
Got it!
じゃあ私白神からちょっと挑戦していきましょうかね。
Then let's start challenging from me, Shirakami.
じゃあそれではおみみくじ引いていただきます。ガラガラガラガラ、よっ！
Well then, please draw the omimikuji. Shake, shake, shake, yo!
出てこい、出てこい、おりゃ！出てこい、出てこい！
Come out, come out, oof! Come out, come out!
これは、あ、大吉！やったー！
This is... Oh, Great Blessing! Yay!
ということでですね、ええ、大吉のテーマ、大吉デッキが, ええ、多分出てくるかなと思います。出てこい！大吉デッキ！
So with that, um, the theme for Great Blessing, the Great Blessing deck, will probably come out. Come out! Great Blessing deck!
看護師さん！来るか？お、え、これやるの？
Nurse! Will it come? Oh, eh, are we doing this?
いや、こちらからですね、ルーレットが始まります。
Well, from here, the roulette starts.
スタートあって、イッとストップで止まった、あの、テーマ。これでASMRをしていこうかなと思います。
Start, and then stop at the theme when it stops. We'll do ASMR with that.
ま、何が出るか本当におんでございますね。いや、戦国サバイバルといきたいと思います。いやいやいやいや、別のものある可能性ありますね。
Well, who knows what will come up. Well, Sengoku Survival, I want to go with that. No way, no way, there's a possibility something else will come up.
ま、ということで、じゃ行きますか。ルーレット、スタート！
Well, with that, shall we go? Roulette, start!
ドキドキドキドキドキ…ストップ！
Thump, thump, thump, thump... Stop!
え？何になります？
Eh? What will it be?
え？
Eh?
添い寝してくれる幼稚園の先生！
A kindergarten teacher who puts you to sleep!
ありがとうスタッフ！
Thank you, staff!
バカ野郎のスタッフ！そう、添い寝してくれる幼稚園の先生。
You idiot staff! Yes, a kindergarten teacher who puts you to sleep.
全然…
Not at all...
変なテーマじゃないじゃん！なんか、なんかあれ？え？すごい良いスタッフ！
This isn't a weird theme at all! Wait, what? Oh, amazing staff!
いや大吉だからかも知れない。
Maybe because it was a "Great Blessing"...
え、だからもし今日がでてたら多分やばかったと思う。
Wait, if "Bad Luck" had come out, it'd be awful.
えっ、そうなんだ。
Oh, is that so?
うん。でも添い寝してくれる幼稚園の先生か。どんな感じのシチュなんだ。
Yeah. But a kindergarten teacher who sleeps with you... What kind of setup is that?
いやいやいやいやいや、もう、ナンパータンム！フブキちゃんと思い付いたの。
No way, no way! Fubuki-chan, did you come up with this?
なんだに？はあ、ありがとママ。
What is it? Ah, thanks, Mama.
ママ、ママになるっていうこと？
Mama? You mean becoming a mama?
ありがとう。
Thank you.
なるほど。
I see.
じゃあね、ちょっと白上ASMRあるので、じゃパトちゃんはフリだけちょっとお願いしてもいいですか。
Since we're doing Shirakami ASMR, Patra-chan, could you handle the motions?
じゃこちらの御耳さんたちですね。はい。
So these are our big ears here. Yes.
じゃあ、はい、行きますね。
Well then, here we go.
はい、フブキちゃんの添い寝してくれる幼稚園の先生まで。
Okay, up to Fubuki-chan as the kindergarten teacher who sleeps with you.
3、2、1、だんだん！
3, 2, 1, start!
よしよし。よしよし。
There, there. There, there.
早くねんねしようね。
Let's go to sleep nice and early.
寝ておきできたらいっぱい遊ぼうね。
Once you wake up from a nap, we'll play lots, okay?
あ、よしよしよし。
There, there, there.
わあ！
Whoa!
パタパタパタパタ！
Flutter, flutter!
起きて起きて起きて！ねえ寝なさい！
Wake up, wake up, wake up! Hey, go to sleep!
おっ、あっ、うぇ、待ってな感じです。いまあの何喋りしましたけどこちらちょっと。
What a reaction. I just spoke, but this...
なんか突然のシーンみたいなそんな。えっと。
It's like a sudden scene or something. Um.
1、2、3、4、5、6、7、7じゃなくて6だ。6耳だね。
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7... not 7, 6. 6 ears, huh?
6、6耳だね。え、もっちょうよかったんだけど。
6, 6 ears. Man, that was super good though.
あれ、白上が幼稚園の時に言われたやつ。先生に、先生に、先生に、トントン。
That thing Shirakami was told when she was in kindergarten. To the teacher, tap, tap.
ぶ、今のが聞けたから満足なんだけど。
I'm satisfied just hearing that now, but...
いやいや、やるんだよ！またやるの？
No, no, you gotta do it! You're doing it again?
そうだよ、次だよ。えー、パトちゃん、白上は6耳割れでしたけども。
That's right, it's next. Uh, Patra-chan, Shirakami got 6 ears broken, but...
パトちゃんはいったいどうなるでしょうか。じゃ、まずは、おみくじからですね。
What will happen to Patra-chan? Well, first, from the fortune-telling.
少し、少しこれ。
A little, a little bit of this.
はあ！出てこい、出てこい！
Hah! Come out, come out!
ああて！
There!
なんだ？これは何？お、吉！
What is this? What is it? Oh, a Blessing!
ということで吉のトークテーマですかね。
So that means it's a "Blessing" talk theme, right?
吉は？お、雪の妖精。え、どういうこと？
Kichi is? Oh, "Snow Fairy". Eh, what does that mean?
おかしい。これはやばかったよ。雪の妖精。わけわからんしょ。
Weird. This was crazy. Snow Fairy. Makes no sense.
あ、そうそうそうだね。
Ah, right, right.
ここからね、がのスタートとストップ。じゃあパトちゃんお願いします。はい。
From here, the start and stop. Patra-chan, please. Yes.
ぐうれた、スタートン！
Grated, start-ton!
ずるずるずる... なんか長いのがあるぞ。スタンプ。はずかし寝言。
Dragging... There's something long. Stamp. Embarrassing sleep-talking.
おお！はずかし寝言。
Oh! Embarrassing sleep-talking.
なるほど。ちょっと恥ずかしい寝言っこと？
I see. Embarrassing sleep-talking, you mean?
だね。ねえ。恥ずかしい寝言。
Right. Right. Embarrassing sleep-talking.
フブキちゃんなんか寝言で言ってたよなんて指摘されたことある？
Fubuki-chan, has anyone ever pointed out that you said something in your sleep?
本当ね。寝言、あの、友達の家に泊まりに行った時に...
Really? Sleep-talking... when I went to stay at a friend's house...
あの、なんかね、飛なっいって言ってたらしい。
Apparently I kept saying "I can't fly."
何してた... 夢は全然覚えてないんだけども、なんか飛べないって言ってたよフブキちゃんて言われし...
What was I doing... I don't remember the dream at all, but I was told I kept saying I couldn't fly.
えーみたいな。なんかすんなりやろうとしたのかなみたいな。
Like "Eh?" Like she was trying to smoothly do something.
でもね、寝言はちょっと恥ずかしいねでもね。
But you know, sleep-talking is a bit embarrassing, isn't it?
なるほどね、可愛いな。
I see, how cute.
いやいや可愛くないよ！飛べないだよ！
No, no, it's not cute! "I can't fly!"!
じゃあそんなにパトちゃんはおもいつきましたか？
So Patra-chan, did you come up with something?
思いつきました。だけど、今日はいろんな道具... そうだそうだ！色んな道具をね、そう。用意して... ねえ！
I thought of it. But today the staff prepared lots of various tools... That's right!
エーシーまあ用のもね道具がありますので、ちょっとこれも使ってもらうても大丈夫なので。
Since there are tools for ASMR too, it's totally fine if you use those.
でもなんかあの、すごいいろんなもの、歯ブラシとかあるんですけど、しゃかしゃかしろってこと？
There are all sorts of things, like toothbrushes, so does that mean I should brush?
しゃかしゃかしろ寝言で使うのそれ？うーん、ちょっと。
Brush brush in your sleep? Is that what you use? Hmm.
あと謎の... どんなや直すのかな？そういうのはありますね。すごい。いろいろね、アイテムがございますが。
And some mystery... How're you gonna fix that? Stuff like that. Amazing.
恥ずかし寝言とか、えでもせっかくだからなんか使おうかな。それどれで使うんですか？
Embarrassing sleep-talking... well, since we have it, I guess I'll use it. Which one?
これなんかゆっくりざらみのおとを... すすばちゃんやあ、そうだった！今日いしでた。
This, slowly scraping sound... Suzuba-chan, ah, that's right! Today's issue.
じゃあ何か寝言に使えるものあるかい？何か寝言でしょ？寝言をぞろぞろ。
So is there anything we can use for sleep-talking? Sleep-talking step-by-step.
よしよしよしよし... これで。いや、わかんない。
There, there... with this. No, I don't get it.
ぬのみたいなないですね。ぬの無いね。じゃあちょっと頑張って、おまたいきましょうか。
There's no cloth-like thing. No cloth. Well then, let's try our best.
はい、じゃ行きますよ。
Yes, let's go then.
それではパトちゃんの恥ずかし寝言、3、2、1、どうぞ！
Now, Patra-chan's embarrassing sleep-talking, 3, 2, 1, go!
君のことが大好きなんだけど、ふぶき... 飛べない...
I love you so much, Fubuki... I can't fly...
ふう... にゃお... くう、飛べないの... ふう...
Whew... meow... ugh, I can't fly... whew...
おぼえて？
Remember?
すごい！すごーい！すっごい！
Amazing! So amazing! Incredible!
強い！
So strong!
何で白髪なんだよ！八耳割れ！おかしいだろ！おかしいやんけ！
Why is it white hair?! Eight-ear split! That's weird! That's ridiculous!
やったー！
Yay!
おかしいやんけ！
That's ridiculous!
やったー！
Yay!
おかしいやんけ！
That's ridiculous!
やっぱりね、あの、インタビューしてこうね、インプットを聞いてやっって言うのが大事かもしれないですね。
You know, maybe it's important to do interviews and listen to their input.
うそだってばよ！
No way!
もう、やめろ、おみくじ忘れるなみんな！はずせろ、はずせろ！
Stop it, don't forget the omikuji everyone! Take it off, take it off!
あ、でもゾクゾク来ましたって。あ、やったー！嬉しい、ありがとう！
"Oh, but I got chills," they said. Oh, yay! I'm so happy, thank you!
ってことはじゃあ、８耳を超えなきゃいけないのか？スモウとかさ、なんか優しいよね。
That means I have to surpass eight ears? Sumo and stuff are kind of gentle, right?
うわ、ありがとう！
Woah, thank you!
うれな、そんな、もっと…くそ！ってことはじゃあちょっとまだできるみたいなので、おみくじ行きたいと思います。
No way, even more... damn! In that case, since it seems we can do a bit more, I'd like to do the omikuji.
だって、チャットにもパトラの妹フワモコちゃんが来てたって。妹になったんかい！
I mean, even Patra's sister FuwaMoco-chan came to chat. You became her sister?!
え、違った？え、違った？夢やで！
Huh, was I wrong? Huh, was I wrong? It was a dream!
うわあ！やったー！一緒にたい、一緒にたいよ！サンキュー！サンキューアモコ！
Wow! Yay! I want to be together, I want to be together! Thank you! Thank you, Amoco!
あと見逃さなかった。フワモコちゃんのお耳も癒さなきゃいけないのか。
Also, I didn't miss it. I guess I have to heal FuwaMoco-chan's ears too.
じゃあちょっと、おみくじ次行きますかな。またちょっと大吉とかがいいな。はーい！きょうこい、きょうこい、きょうこい！
Well then, shall we go to the next omikuji? I hope it's Daikichi or something. Okay! Come on Kyo, come on Kyo, come on Kyo!
凶だ！凶だ！
It's Kyou! It's Kyou!
いや絶対やばいて！絶対やばいて、このライブ！気になりすぎるって！
No, this is definitely dangerous! This live is definitely dangerous! I'm way too curious!
今日のお題、じゃあ、ちょっと出ますか？
Today's theme, shall we bring it out?
ほい、絶対やばいやつ。今の気持ちを5・7・5で
Here, a definitely dangerous one. Express your current feeling in 5-7-5.
もうわけわかんないこと言わせるんだから！5・7・5でって、難しいことも他にいっぱいあるんだよね。
Making me say nonsense! Saying in 5-7-5, there are so many other difficult things too.
じゃあ行きますか、ルーレット、じゃあ！ルーレットスタート！
Well then, shall we go, roulette, then! Roulette start!
なんかやたら長いのあるんですけど。ほんとだ、めっちゃ長いのなんだ？
There's some ridiculously long one. Really, what is this super long one?
ストップ！筋肉モリモリマッチョマンの変態になって一言
Stop! "Say a word as a super muscular macho man pervert."
え、どういうこと？筋肉モリモリマッチョマンの変態になって一言。まて、変態だよ！え、じゃあこれご褒美じゃないよ。罰ゲームじゃねえよ！いやいや、これ筋肉…
Huh, what do you mean? A word as a super muscular macho man pervert. Wait, a pervert! Huh, then this isn't a reward. It's not a punishment game! No, no, this is muscle...
筋肉これゴホ…ゴホビだ、これはのね、映画のね、映画のコマンドーっていう
Muscle, this is a gowo... reward, this is, you know, from the movie Commando...
コマンドー、そうあの、出てくるね、あの、シュワちゃんのことをね、警察官が…
Commando, yeah, that... Arnie gets called a muscular macho man pervert by a police officer...
警察官が、あの筋肉モリモリマッチョマンの変態が言うみたいなことを捜索するっていうことは、側頭部あれがシュワちゃんになるってことか？ムキムキになるってことか？
A police officer investigates something like "a super muscular macho man pervert says," which means your temporal region turns into Arnie? You get all buff?
じゃあちょっとどうしようか？じゃあこれ、楽しみ、楽しみにしようかな？これ、いい感じかもしれない。
Well, what should I do? Well, let's look forward to this, shall it be fun? This might be a good feeling.
お、何かわかる道具を使うそうです。皆さんには見えないかもしれないけど、ここにペットボトルのお水が…
Oh, it seems they are going to use some tool you can't see, but here a bottle of water...
お水がここに置いてあった。おい、これに…
Water was placed here. Hey, into this...
じゃあ、これでいきましょうか。一言、一言でいいんでしょ？
Well then, let's go with this. Just a word, just a word is fine, right?
とんでねえ、待ってたんだ！よし、じゃあ、きゅうりをお願いします。
"Unbelievable, I've been waiting for you!" Alright then, please give me a cucumber.
はい！それでは、ふぶきちゃんのコマンドーまで、3、2、1、だんだん！
Yes! Well then, until Fubuki-chan's Commando, 3, 2, 1, Dan-dan!
支えてるのは左手だ！利き手じゃないんだぜ！
"It's my left hand supporting this! It's not my dominant hand!"
利き手じゃないんだぜ！
"It's not my dominant hand!"
パキパキのほうがまたいい味がしますね。
Crispy ones have even more good flavor.
さあ、何人、なんてやろう？
Now, how many people, what should we do?
まだ生きてる！まだ生きてる！生きてる！
Still alive! Still alive! Alive!
よっしゃ！全部行ったよ！全部行った！
Yes! We went through all of them! All of them!
おいしかったね！うわー、落ちてたな。完全にはなしてやりたかったな。
That was delicious! Wow, it fell off. I totally wanted to talk it through.
いやさっきのうまかったね。そのペットボトルをうまく利用して、ちょっとバキバキのね、強い感じを出したりとか。
Yeah, the last one was good. Utilizing that plastic bottle well, bringing out a crisp, strong vibe.
そう、今度のシーンは、あの、敵の人の足を掴んでさ、そう、崖下にやっていてさ、そう、今掴んでるのは左手だ、利き手じゃないんだぜって。
Yeah, this time's scene, grabbing the enemy's foot and hanging them over a cliff, yeah, the one I'm grabbing with now is my left hand, it's not my dominant hand!
そう、ほんで今掴んでるのは、左手だ、利き手じゃないんだぜって。
Yeah, and the one I'm grabbing with now is my left hand, it's not my dominant hand!
え、ポルちゃんもだけどさ、何？ホロライブの子はみんなコマンドーのセリフも覚えてるの？
Huh, Poru-chan too, but what? Do all Hololive kids remember Commando's lines too?
コマンドーのセリフも。そう。でもそのあとペッと話すっていう、その崖下に落としつつって言う。
Commando's lines too. Yeah. But after that spitting out words while dropping them down the cliff.
すごい！そう！
Amazing! Yeah!
怖いシーンなんだけどね。ドキドキで見逃します。いいシーンになるね、みずがさいね。
It's a scary scene though. My heart is pounding and I miss it. It makes for a good scene, right?
今ので癒されるのか？いやすごいね。みんな癒されたか分かんないけど。
Are you healed by that? No, that's amazing. I don't know if everyone was healed.
癒されたか分かんないけど耳倒れたからね。耳倒れ、耳は倒れたって言うね。
I don't know if you were healed, but your ears collapsed. Your ears collapsed, or rather, my ears collapsed.
じゃあ次行きましょうか。ポルちゃんも…耳復活してるってこと？
Well then, shall we go next? Poru-chan too... your ears have recovered?
引いてくるぞ。
I'll draw one.
回します。
Spinning it.
はい、お願いします。
Yes, please.
よし！
Alright!
なんと？
What could it be?
吉！
Kichi!
また！
Again?!
なんだこれ！
What is this?!
ということでじゃあ、吉のテーマ。
So then, for the Kichi theme...
はい、何が来ますかな？
Yes, what will come up?
さてさて、
Now then,
まずはずかし寝言がありますからね。
first there's embarrassing sleep-talking, you know.
寝言はね。
Sleep-talking is,
来たからね。
since it came up.
じゃあルーレットどーど？
So, roulette, go?
じゃあルーレットスタート！
Then, roulette start!
海の気持ち。
The feeling of the ocean.
えっ、海のと、これは、気持ち？
Eh? The ocean's... Is this... feeling?
迫る！
Closing in!
力をくれ！
Give me strength!
迫る！
Closing in!
海の気持ちということで、ええ、これね、海の気持ちってなんだ？
As for the feeling of the ocean... Eh, what is the feeling of the ocean?
これもう、さざなみの音以外ない。
This is definitely just the sound of ripples.
確かに。
True.
これを、そう、これを活用する。ええ。
So, use this. Right.
だけど気持ちだからね、気持ちも今代弁しなきゃいけないんだよ、ポトちゃん。
But since it's a feeling, Poto-chan, you have to voice the feeling too!
気持ちね？
A feeling?
わかりました。
Understood.
いいですか？大丈夫ですか？
Is that okay? Are you alright?
わかりました、頑張ります。
Understood, I'll do my best.
じゃあ、そんなポトちゃんの海の気持ちまで、3、2、1、どうぞ！
Well then, up to Poto-chan's feeling of the ocean, 3, 2, 1, go!
さざなみの、あと…
The sound of ripples... and...
君の気持ちも一緒に、さらっていくよ。
Sweeping away your feelings along with it.
あー惜しかったね！
Ah, that was close!
惜しかったね！
So close!
晒されるなー！
Getting exposed!
よかっただろー！
That was good, right?!
うわ、晒されてっちゃったよ！
Whoa, you got exposed!
これが、ポトちゃんありがとう。
That's... Poto-chan, thank you.
よ、ポトちゃんと気持ちを代弁したってこと？
Eh, you voiced Poto-chan's feelings?
いや、もうなんかずっとあの、さざなみの音が…
No, like, constantly, that sound of ripples...
突きすぎて、ちょっと、つきあり。
was piercing through... wait.
そうそうそう、ずっと頭にね、それだけあったんだよね。そう、それをかわいく言ってみたの。
Right, right, it stayed in my head the whole time. So, I tried saying it cute.
え、でも俺の知ってるさざなみと違う！これがさざなみかーって。
Eh, but that's different from the ripples I know! Is this what ripples are?
そうです。これがさざなみです。いやあ。
That's right. These are ripples. Yeah.
でさ、一個ね残ったのがね、くろしおですね。
And one thing left over is Kuroshio.
そうだね、晒されなかったやつがね、あいつちょっと強かったね、あいつ。え、カタキ取ってほしい。
That's right, the one that didn't get exposed was pretty strong. Hey, I want you to get revenge.
じゃあもう一回じゃ行きますか。ではではでは。よししょ。
Then shall we go one more time? Now then, now then. Alright.
大吉がいいな、大吉。よし、がんばれー！
I hope it's Daikichi. Alright, do your best!
だいぎょ…お、速っ！おっ！やった大吉だー！
Daigyo... Oh, fast! Oh! Yay, it's Daikichi!
ということで、じゃあ大吉のテーマ、いきましょうかね。出てくるかな？添い寝してくれる幼稚園の先生。あ、これさっき、これだったね。
So then, let's go with the Daikichi theme. Will it come out? 'A kindergarten teacher who puts you to sleep.' Ah, this was earlier.
じゃあ行きましょう、ルーレットスタート！
Then let's go, roulette start!
女王様。
Queen.
うわ！楽しみだな！
Whoa! I'm looking forward to it!
楽しみだな、なんだ？
Looking forward to it, what is it?
いや、やっぱラプラスは女王だよ。え、じゃあ何て言ったらいいの？ え、じゃあカメラさんちょっと下からいいですかね？
Well, Laplace is definitely a queen. Eh, then what should I say? Eh, camera-san, is from below alright?
あ、そうそう、そんな感じ。ほら！ほら！ほら、ご褒美をあげましょうね。このバカ犬！
Ah, right right, like that. Look! Look! Look, I'll give you a reward. You stupid dog!
ほら！痛いな。殴ってもいいし。うーん。
Look! It hurts. You can punch me. Hmm.
あれ？あ、そのあとに、ほら、うまくよく泣けたね、よしよしみたいな。あ、そういう女王様、クロ様、ありがとうございます！いえいえいえいえ！
Huh? Ah, after that, like, 'You cried well, there, there' sort of. Ah, such a queen, Lord Kuro, thank you! No no no!
これぞ女王様！フブキちゃんの女王様楽しみだなー。ほー、なるほどなー。
This is the queen! I'm looking forward to Fubuki-chan's queen. Hoo, I see.
ちょっとじゃあ、ちくちく言葉みたいな感じ。え、ご褒美じゃん。この、このブタ、この犬、このバカ犬、このバカ犬、あの気持ち悪いとかでもいいと思うんだよね。あ、そういうことね。
So then, like harsh words. Eh, it's a reward. This pig, this dog, this stupid dog... 'you're gross' would be fine too. Ah, I see.
ちょっとじゃあ心苦しいが頑張るか。…はい。
Well then, it's a bit hard on the heart, but I'll do my best... Yes.
なんて清らかな。しきマスク。じゃあ、ちょっときーふゆを…
How pure. Shiki mask. Well then, I'll put Kii-fuyu...
それではフブキちゃんのご褒美女王様まで、3、2、1、どうぞ！
Now then, up to Fubuki-chan's reward queen, 3, 2, 1, go!
こっち… こっち…
Here... here...
このバカ犬。私の言うこと、何も聞かないんだから。消し、消し。
You stupid dog. You don't listen to a word I say. Erase, erase.
喜べ。変態。バカ、キチ。
Rejoice. Pervert. Stupid, kichi.
終わったんだね！
It's over!
優しさがね、隠しきれてなかったの。それはそれでよかったよ！
Your kindness couldn't be hidden at all. But that was fine too!
なんか叩いてる瞬間に、痛っ、痛っ、痛っ、なんか虫がこれ、やっ
Like the moment you hit, it hurts, hurts, hurts, like a bug...
シーモブの殴りたくないっていう風に言った時の優しさが
When you said you didn't want to hit C-Mob,
なんかすごくよかったよ。
that kindness was really nice.
ローザむずいわ
Rosa is so hard.
ちょっとすぐ すぐ表現できなくて
I couldn't express myself right away.
ああいう
Oh yeah,
めちゃくちゃよかった そんな感じがよかった
that was insanely good. That vibe was great.
本当に？うん、いやー
Really? Yeah, man...
優しき王様になるのだ
I'm gonna become a kind king!
と言うことでじゃあ
And so, let's—
パドちゃんも…じゃなくて、ヤクザパドちゃんの女王様が聞きたいんだよな、もう1回な。
Pado-chan— I mean, we want to hear Yakuza Pado-chan's queen side again.
パト王！
Pato King!
なんかやってる、ねえ。じゃあ行きましょう。
You've been doing this, right? Well then, let's go.
出でこい、出でこい！
Come out, come out!
こい！
Come!
凶！
Bad luck!
パドちゃん、吉と凶しか出てないが。
Pado-chan, you only ever get Bad Luck or Good Luck!
本当だよ。というわけでじゃあ今日の
Seriously. So then, today's
テーマをお願いします。さっきね、
theme, please. Earlier, you know,
筋肉モリモリマッチョマンの変態になって一言
"Say something as a muscle-bound macho man pervert."
これ以外が来る可能性ゼロじゃないの、これ？
Isn't there a zero percent chance anything else comes up?
もういいもういい。じゃあ、スタートとストップお願いします。
Whatever, it's fine. Go ahead and start and stop.
それでは…スタート！
Now then... Start!
ストップ！
Stop!
今の気持ちを5・7・5で。
Express your current feelings in a 5-7-5 haiku.
見つからない、こんなの7と5。
Can't find it, like this... 7 and 5.
え、待って。今の気持ちだよ？
Eh, wait. Your current feelings, you know?
ええと、今の気持ちでしょ？
Um, your current feelings, right?
わかった。いける？いけます。
I got it. Can you do it? I can.
すごい、早い。
Wow, fast.
さすがだから、今の気持ちということで。慣らしていこうかなと
Since you're amazing, let's smooth out your current feelings.
慣らしていく？はい。
Smooth them out? Yes.
じゃあ行きますよ。えー、パドちゃんの今の気持ちを5・7・5で。
Then let's go. Um, Pado-chan's current feelings in 5-7-5.
3、2、1、どうぞ！
3, 2, 1, go!
ホラライブ。これでいいのかスタジオは。
Hololive. Is the studio really okay with this?
ホラライブ。これでええんか、耳の中。
Hololive. Is this really okay inside my ears?
大、大、好きよ。ホラライブ様、大好きよ。
I love, love, love you. Hololive-sama, I love you.
いいのか？これでいいのか？おい！
Is this okay? Is this really okay? Hey!
それおかしくないか、これ！
Isn't that weird?!
それでいいの？大好きという言葉で耳が破壊されました。
Is that okay? My ears were destroyed by the word "love".
えーなんかね、すごく…すごく単純な耳でございます。
Eh, well, it's a very... very simple ear.
そうすごく単純なお耳でございました。若干ね、突っ込みような口調で行っちゃったけど。
Yes, a very simple ear. Though I went with a slightly tsukkomi-like tone.
これでいいのか？これはまあセットはね、ちょっとこれで良くない気がするんですけどもね。
Is this okay? Well, I feel like the set shouldn't be like this.
でもすずさんがノリノリで作ってくれたのでね。
But Suzusan made it with so much enthusiasm.
はい、それは。ノイズは575でございます。
Yeah, that. The noise is 5-7-5.
難しいなこれ。いや難しいよこの575は。じゃあもう1周で
This is hard. Man, 5-7-5 is hard. Well, let's do one more round
やって終わりにしましょうかね。じゃあ白神。よし。
and wrap it up. Alright, Shirakami. Okay.
まぜまぜまぜ。
Mix, mix, mix.
エッチなのこい！
Give me something lewd!
これよ。
This is it.
ほら、出てこい、出てこい！
Come on, come out, come out!
なんだ？出ろ、吉！
What is it? Come out, Good Luck!
吉は何が出るんだ？なんか無難なものだと
What do you get with Good Luck? If it's something safe,
無難なものでネタ枠と入っていないと思う一回。
if it's safe, I don't think joke material is included.
じゃあ吉のテーマお願いします。
Then please give me the Good Luck theme.
なんと？
What?
あ、いや、よくね、もうだって海の気持ちとかわけわかんなかった。
Ah, well, it's good, I didn't get "feelings of the sea" at all.
じゃあじゃあ他の行きますかね。雪の妖精と、したと。
Then let's do the others. Snow fairy, and...
トイレのガマンが限界の時の心の声
Inner voice when holding your pee is at its limit
すごいな。これはね、これはなんだ、これは素晴らしい一生危険なそらし。
Amazing. This is... what is this? This is a wonderfully dangerous evasion.
ホラっと。
Look.
なんか使えるのかこれ。トイレガマン、ああ、何も考えずに
Can we use this? Toilet holding... ah, without thinking,
やるんだ。何も考えずに
just do it. Without thinking anything,
トイレだけ。うちらは満足なんだ。
just for the toilet. We're satisfied.
なるほど。ガマン。よし、じゃあ行きますか。
I see. Holding it. Alright, shall we go?
この子、はい。はい。
This kid, yes. Yes.
それでは、ふぶきちゃんがトイレどっか爆破限界の時の心の中へ、3、2、1、どうぞ！
Now then, Fubuki-chan's inner thoughts when holding in pee reaches its absolute limit—3, 2, 1, go!
ぴすきて… ぷっ てして…
Piss is coming... do a噗...
ああ、全部出た。
Ah, it all came out.
いや、これ全部だよ！全部破壊してるじゃん。4耳です。
No, this is all of them! You destroyed all of them. Four ears.
いやあ、素晴らしかった。素晴らしかった。
Man, that was wonderful. It was wonderful.
そんな感じだったら止まっても
If it's like that, even if we stop,
新たに目覚めそうだけど
it feels like a new awakening, but
目覚めない
no awakening,
お耳が…耳が…！
my ears... my ears...!
すごいね、もう。もう、ねえ。
That's incredible. Truly.
破壊されてたの、ギリギリ立ってたってこと？今さっき。
Were they destroyed? Were they barely standing just now?
あ、そういえばギリギリ立っていた。耐えられなかったのか。
Ah, come to think of it, they were barely standing. Couldn't they withstand it?
いやあ、素晴らしかった。
Man, that was wonderful.
耳音頭、我慢できた？え、可愛いし恥ずかしがってて、一生懸命な感じがね、またよかったですね。
Could you endure the ear ondo? It was cute, being embarrassed and trying your best was really nice.
そう、そうなんですよ。いや、もうなんか心の声出ってたらもう多分そんな感じざるをえないもうね。ガオーって言ったらもうね、もういっそ殺してくれ
Yeah, exactly. I mean, if your inner voice slips out, you can't help feeling that way. When I said 'Roar!', I was like, 'Just kill me already!'
もういっそ解放してくれみたいな感じで、ありがとうございました。
Like 'Please just set me free already,' thank you very much.
素晴らしかったー！
It was wonderful!
どうぞどうぞ、最後パトちゃん。いいですか？
Go ahead, Patra-chan for the last one. Is that alright?
おねがいしまーす！
Please!
どんな手間を来るか、ほら！なんだ？ほらほらほらほら！
Let's see what kind of trouble comes, look! What is it? Look look look!
あ、はい。どうして？
Ah, yes. Why?
ちょっと待って！パトちゃん大吉出てないんだけど。凶…という結果でしょ？
Wait a second! Patra-chan didn't get Daikichi. It's Kyo... right?
ということで、今日のテーマはこちら！出てくるかな？これもありましたね。じゃあ、これ以外のものがきっと出てくるはず。おねがいします。
So, today's theme is this! Will it come out? This was also an option. Well, something other than this should definitely come out. Please.
ルーレット、スタート！
Roulette, start!
ストップ！
Stop!
かにかまとカニの会話って？
Conversation between Kanikama and crab?
待って。え？
Wait. Eh?
え、待って、待って。なんだこれ？
Eh, wait, wait. What is this?
これがホロライブや！これがホロライブや！
This is Hololive! This is Hololive!
これか、ホロライブか。
Is this Hololive?
これは、パトちゃんが1人2役ってこと。
This means Patra-chan plays two roles by herself.
なの？かにかまとカニの会話を。
Is that it? A conversation between Kanikama and crab.
ただかわいそうになってきちゃうからどっちかやろうか。
It's getting kind of pitiful, so let's do one of them.
え、やってほしい。両耳、かわいいそうだよ、両耳。
Eh, I want you to do it. Both ears, it's pitiful, both ears.
どっちやる？どっちやる？
Which one will you do? Which one?
どっちが？え、かにかなじゃん。あ、じゃあ、かにかまする？
Which one? Eh, Kanikama, right? Ah, then you'll play Kanikama?
じゃあ、フブキちゃんと一緒にやります。やり、やりますか、これは。
Well then, I'll do it together with Fubuki-chan. Do we, will we do this?
はい。なんか使えるかな？なにか、カニっぽいのがあれば。カニっぽいのおゆ…
Yes. I wonder if we can use something? Anything crab-like. Something crab-like...
こういうとこがカニっぽいかな、なんか。あ、いいですね。
This kind of place looks like a crab, somehow. Ah, nice.
なんかカニっぽい、なんか、歩いてる、歩いてるか、あるかな。
Something crab-like, walking, is there anything walking?
分かんない、カニっぽいのは何だろ？なんかこの硬いとこと、ここ使うとこ。
I don't know, what's crab-like? Like this hard part and using this part.
はーい、じゃあこのへんで。ちょっとあんまり近づきはできない、やっぱ、これ使う。
Alright, then around here. We can't get too close, after all, let's use this.
はい。では、やりまーす。行きまーす。じゃあ、かにと、かにかま、あ、かにかまとカニの会話まで。3、2、1、スタート！
Yes. Well then, we'll do it. Let's go. Now, up to the conversation between crab and kanikama, ah, kanikama and crab. 3, 2, 1, start!
カニさん、私、かにかまなんですけど、もう…
Mr. Crab, I'm Kanikama, but already...
かにかまなのに、ふにゃふにゃしすぎて、もうだめです。
Even though I'm Kanikama, I'm too mushy, I can't take it anymore.
そんな僕あみってカチカチだよ。
Well, I am crunchy and hard.
それは、ほっつきさんがこにこにぱいしてくれたからです。
That's because Hokki-san made me all crispy.
でも、僕もカニだよ。知ってるよ。ありがとう、ほっつきさん。
But I'm also a crab. I know. Thank you, Hokki-san.
こんなカオスなスタジオに連れてきてくれて、一生忘れない。
Bringing me to such a chaotic studio, I'll never forget.
そのカニのハサミでちょんぎってください。
Please clip it with those crab scissors.
ありがとうございます、ありがとうございます。
Thank you, thank you.
おつかれさまでしたー。
Good job.
あ、え、行く…おし…いけ…いけ…！
Ah, eh, going... push... go... go...!
両耳ASMRの…カオスなテーマでしたけど。
With two-ear ASMR... though it was a chaotic theme.
カオスなテーマではありましたね。
It certainly was a chaotic theme.
これはね、シュールでこれもいいと。
This is, surreal, and this is good too.
これどうだったんでしたっけ？
How was this again?
なんか引きの絵があったらしいですけど、ドシュールでした。
Apparently there was a wide shot, but it was super surreal.
でもでもナイス掛け合いだったよね。
But it was a nice interaction, right.
ということで、お耳くじでございました。
And that was the ear omikuji.
まあ、あれだよね。やり方はいろいろあるよっていうね。
Well, you know, there are various ways to do it.
すごくいちゃいちゃまったりしたものが聞きたい方は
If you want to hear something lovey-dovey and relaxing,
ぜひふぶきちゃんのASMRをね、加入してくださいてことで。
please do subscribe to Fubuki-chan's ASMR.
本当によりすごく真面目にやらさせていただいておりますので。
We really do it very seriously.
まあまあ、いいお時間を過ごしたんだけど、またパトちゃんとやりたいことがね。
Well, we had a good time, but there's something else I want to do with Patra-chan.
あるんだよね、ASMRだけではないということで。
There is, since it's not just ASMR.
持って来たんです。
I brought it.
何を持ってきたの?
What did you bring?
ちょっと待ってて。
Wait a second.
持ってくるから。
I'll go get it.
持ってくる?
Get it?
何を?
What?
もう100万人記念はここにあるというのに。
Even though the milestone is right here...
よいしょ!
Yoisho!
なになに? ちょっとちょっちょっ、なになに?
What, what? Wait, wait, what?
パトラちゃん持ってきたお待たせー!
Patra-chan brought it, sorry to keep you waiting!
はーい、ということでね!
And so!
えー、それってもしやして、パトラちゃんの?
Eh, could that possibly be Patra-chan's...?
そう! これ持ってきちゃいましたね! 持ってきちゃったの今日!
Yes! I brought this today!
はー、エレキ!
An electric guitar!
えー、かっこいいそれ!
Eh, that's cool!
これ、本当につもひいてるやつなんだよね?
This is actually the one you always play, right?
そうか! そうなんだ!
Is that so! That's right!
今日はやっぱり、もう癒やしの配信って聞いてきたからこの後、癒やしの曲をね!
Today, since I heard it was a healing stream, a healing song...
あ、ちょっと二人で
Ah, let's do it together...
癒やしの曲そう、歌いたいね!
A healing song, yes, we want to sing it!
え、よっ、よしといえばぞ、あ、コースティックギターとかじゃない、これだってこんな
Eh, speaking of Yoshi, this isn't an acoustic guitar or anything...
あ、大丈夫、大丈夫、大丈夫!
Ah, it's fine, it's fine!
これアコギじゃないよね?
This isn't an acoustic guitar, right?
こればね、バッチバチのね、あの、いい音がね、もうみんなの耳を幸せにするからね!
This has a punchy, great sound that will make everyone's ears happy!
でも、なんかおかしいたのかな、なんかすごいまっったりした空間でね、おきごとも一休終わるの?
Wait, but wouldn't it be funny in such a relaxed space?
いや、大丈夫、練習してきたから!
No, it's fine, I practiced!
本当に?
Really?
それで、今日よしのやり行けるのか!
So can we do Yoshi's style today?
そうだね!
That's right!
まぁ、じゃあライブしちゃいますか?
Well then, shall we do a live?
さあ、おまえら!
Now, you guys!
準備はできてるか?
Are you ready?
準備できてりゅー!
We're ready!
イエーイ! イエーイ!
Yeah! Yeah!
なんかよしのもいそうの気がするのもう、ちょっとよしいってあたりましかね!
It feels like a good forest, let's hit it a bit!
イエーイ! ということでね、パトラちゃんステージに移動だ!
Yeah! So Patra-chan, move to the stage!
イエーイ!
Yeah!
わあ、心配だ!
Oh, I'm worried!
みかんはいろいろあるけれど
There are many kinds of mikan,
愛媛のみかんは一つだけ
But there's only one Ehime mikan.
愛媛のみかんを食べるなら
When you eat an Ehime mikan,
農家の愛を噛みしめろ
Taste a farmer's love.
皮を捨てる奴がいる
Some people throw away the peel.
皮を捨ててはいけないぜ
You must not throw the peel away.
風呂に入れたり温まれば
Put it in the bath and get warm,
ポカポカ心も和むぜ
Nice and cozy, calming your heart.
世界は一つ、世界にはばたけ
The world is one, spread your wings across the world,
愛媛のみかん!
Ehime's mikan!
みかん、みかん、みかん、みかーん!
Mikan, mikan, mikan, mikaaan!
心が和めば世界は一つ
When hearts are at peace, the world is one.
世界にはばたけ、愛媛のみかん!
Spread your wings to the world, Ehime's mikan!
みかん、みかん、みかん、みかーん!
Mikan, mikan, mikan, mikaaan!
愛媛のみかんは世界一、みかんを体で感じよう
Ehime's mikan is the best in the world, feel the mikan with your body!
みかんを粗末にする奴は、みかんに呪われて死んでしまえ!
Those who treat mikan poorly, be cursed by mikan and perish!
炬燵にみかんがない家は、日本の心をなくしている、日本の心を取り戻せ!
Houses without mikan at the kotatsu have lost the heart of Japan, regain the heart of Japan!
取り戻せ、みかんを絞れ!
Regain it, squeeze the mikan!
これがポンジュース、命の水だポンジュース!
This is ponjuice, the water of life, ponjuice!
命の水だポンジュース!
The water of life, ponjuice!
みかん、みかん、みかん、みかーん!
Mikan, mikan, mikan, mikaaan!
みんなで飲もう
Let's all drink it,
愛媛の心
the heart of Ehime.
みかんを喰えば
If you eat mikan,
救われる
you'll be saved.
熱中まけない
Passion won't lose,
黄金色の果実
golden-colored fruit.
命の水だ
It's the water of life,
ポンジュース
Ponjuice!
みかん みかん みかん
Mikan, mikan, mikan,
mikan, mikan, mikan!
みかん みかん みかん
Mikan, mikan, mikan,
みかん みかん みかん みかーん！
mikan, mikan, mikan, mikaan!
はあ… はあ…
Phew... Ha...
ということで、
So, yeah,
はい！
yes!
みかんのうた！
"Mikan no Uta!"
いやすごかったね！
Man, that was amazing!
いや楽しかった！
Man, that was fun!
振り付けがさ、めっちゃ…ずっとさ、やっててさ
The choreography was super... we kept doing it the whole time,
回ったとき見たときにさ、めっちゃ面白くて
and when we spun around and saw each other, it was hilarious!
笑っちゃったね
We couldn't stop laughing.
笑いそうになりましたけども、みなさん
We almost started laughing, everyone!
どういやしのライブだったでしょうか
How was this healing live?
いやーパトラね、
Man, Patra,
ほらライブスタジオ来たら
you know, when I came to the live studio,
ギターさ、やりたくて
I wanted to play the guitar!
いや、めっちゃかっこよかった！
Man, it looked so cool!
いや、ありがとうございました！
Thank you so much!
いや素晴らしかったね、ほんと
It was truly wonderful.
いやコメントもすごい盛り上げてくれて
And the comments got so hyped up!
いやーね、やっぱね、みんなね、ありがとう！
Yeah, as expected, thank you everyone!
みんな大好きみかんのうたでしょ
Everyone loves "Mikan no Uta", right?
ね、ペンギョンスがバーッてさ、好き出ておりました
Penguins came out all over the place!
よかった！
That's great!
いや、素晴らしいライブでございました、ありがとうございます！
Man, what a wonderful live concert, thank you!
さてさて、
Now then,
今回の3Dコラボのきっかけとなりましたですね
this became the catalyst for this 3D collaboration,
パトラちゃんプロデュースの白上フブキのASMRボイスがですね、本日16時から発売になったわけなんですけども
Patra-chan produced Shirakami Fubuki's ASMR voice, which went on sale today at 4 PM,
ね、ちょっと改めてお知らせを、あ、もう18時だ！ 18時！ まだ言えた！
let me announce it again—oh, it's already 6 PM! 6 PM! I made it!
ちょっとあったあった、テンパっちゃって、盛り上がりすぎちゃって、盛り上がりすぎちゃった
I got flustered, got too hyped up, got way too hyped up!
え、改めてね、お知らせもしていこうかと思いますー。はい！
So I'd like to make the announcement again. Yes!
いや、実はですよ、何ですか？ もうね、
Actually, you know what? Other...
他のホロメンにもこう、パトラプロデュースのフブキちゃんのASMRボイスを、なんと聞いていただきました！
Other holomem got to listen to Patra-produced Fubuki's ASMR voice!
聞いてもらってんの？ 一番聞かれたくなかったのになかまには
You had them listen to it? Even though I least wanted my friends to hear it—
いや、もうパトラが「聞きたい！」って
Patra said, "I want to hear it!"
そう、これを お願いしてね、「聞かせて！」デビューをお願いしてもらいました！
So I asked her, "Let me hear it!", and begged for a preview!
え、どんなの聞いて、恥ずかしいですね。
What kind of preview did they hear? How embarrassing.
まあ、まずね、ちょっと先にお知らせしていこうと思います。
Well, first let's make the announcement.
お知らせこちらです！
Here is the announcement!
ででーん！ こちら！
Ta-da! Right here!
えー、本日ですね、白上フブキ、白狐のおもてなし宿ASMRボイスが発売となりました！
Today, Shirakami Fubuki's "White Fox Hospitality Inn" ASMR voice has gone on sale!
かわいいー！ いやー、ほんと、もうね、フブキちゃんがもう本当に全て担当してくれております！
So cute! Truly, Fubuki-chan handled everything herself!
収録もね、フブキちゃんのあのスタジオの、もう本当にいいマイクといい設備でね、経由100で撮っておりますので、もう本当にハイクオリティなものとなっております！
The recording was done using the best mic and equipment in Fubuki's studio at 100%, so it's truly high quality!
よろしくお願いします！
Please check it out!
よろしくお願いします！ フブキちゃんのいろいろな声が聞きたいから、シチュエーション別にこう3つ、
Please! Because I wanted to hear various voices of Fubuki-chan, we made three voice tracks by situation!
ボイスをね、作らせていただきました。
Yes, that's right!
もうね、気になるシチュエーション聞くもよしだし、もちろん全部聞くもよしなんですけど
You can listen to the ones you're curious about, or all of them of course!
こっちの全部聞くとなるとですね、約45分弱ぐらいある、本当に長いASMRとなっております！
If you listen to all of them, it's really a long ASMR of about 45 minutes!
え、あの「30分ぐらい」って言われて、作ったらね、結構なっちゃったっていう
Um, when I was told "about 30 minutes" and made it, it turned out quite long!
めちゃめちゃオーバーしてるけど、その代わり本当にね、大ボリュームで、サービスサービスサービスって感じに…
It's way over, but in return, it's super high volume, full of service...
そしてですね、フルセットをご購入いただきますと特典がございます！
And if you purchase the full set, there are special bonuses!
見ていただきましたー！
We've had you check it out!
お隣の白狐さんや…かわいい！
Fubuki-san right next door... so cute!
でもこの雰囲気がもうほんとにそのままね、ASMRのシチュエーションボイスになっておりますのでね。
This atmosphere really carries over directly into ASMR situation voice tracks,
ちょっとデスクトップにしていただいてちょっと聞いていただければなと思っております。
so we hope you'll set it as your desktop and give it a listen.
なのでイラストの構図とかもね、あのリクエストして頼んでいただいたんですよ。
We even requested and commissioned the illustration composition specifically for this.
やっぱりドキドキするボイスがあるということですね、となりますと！
Meaning there are definitely some heart-pounding voice lines! Which leads us to...
そしてそしてアフタートークボイスもついておりますー！
And what's more, an after-talk voice track is included too!
こちらはね本当にボイス収録の直後に、パトラちゃんとお話しさせてもらいまして、
This was recorded right after the voice recording session while talking with Patra-chan,
こちらも超よい京マイクKU100で収録しておりますのでね。
using the super high-quality KU100 mic,
もう本当自分でも何ですけど、めちゃめちゃ豪華な特典なのではないでしょうかと。
so even though I say so myself, it's a super extravagant bonus!
ね、パトラちゃんのね、収録後の生のガチの感想も聞けますのでね、是非とも。
Right? You get to hear Patra-chan's raw, genuine thoughts right after recording, so definitely check that out.
気になる方はぜひフルセットで白上フブキ白狐の表もなしやとASMRボイスはホロライブプロダクションオフィシャルショップでご購入いただけますー！
If you're curious, you can purchase the full set with Shirakami Fubuki & Shirokitsune's hospitality & ASMR voice on the official Hololive Production shop!
特に期限はなかったりします、こちら期間限定とかではないっぽいです。
There doesn't seem to be a specific deadline; it doesn't look like it's limited-time.
一生買える？一生買えるかも！白上フブキが恥ずかしがりさんにすみません販売停止にして
You can buy it forever? Maybe forever! Unless Fubuki says "Please stop selling it out of embarrassment,"
にしてくださいって言わない限りは。
as long as she doesn't ask for that.
あ、でそしたらパトラが、じゃもう一回あの販売開始してくださいって言えばね。
Ah, and then Patra can say "Please restart sales," right?
それは確かに！パトラちゃんが言ったら大丈夫かな。
That's true! If Patra-chan says so, it'll probably be fine.
なので急いでしなくてもう大丈夫でーす！
So you don't have to rush, it's all good!
ナイス！頑張って買ったのになみんな！
Nice! Everyone bought it hard!
レビュー…そろそろレビューいくぞ！
Reviews... time for reviews!
お前たちは聞きたくなかったのに！だってめっちゃ恥ずかしいよ！
Even though you guys didn't want to listen! Because it's super embarrassing!
お前ら！だってみんなだってめちゃ恥ずかしいよ！
You guys! Because it's super embarrassing for everyone!
でもレビューをね、早っく見てみなしゃい！
But hurry up and read the reviews!
えっ待って怖いって！何言われる！それで私読み上げさせていただきまーす！
Wait, that's terrifying! What are you going to say? With that, I'll go ahead and read them!
まず誰からですか？
First, who is it from?
まずタイトル「そばにいるよ！！フブキがそばにいる！！」
First, title: "Fubuki is by my side! Fubuki is right here!!"
これ誰だよ？FLUFF&FUZZさんからのレビューです。
Who is this? A review from FLUFF&FUZZ-san.
最高でした！FFさんの隠れ家にお邪魔しました。
It was the best! I visited FF-san's hideout.
耳が幸せすぎてずっと脳ミソがとろけちゃいそうでした！
My ears were so happy my brain felt like it was melting the whole time!
脳ミソが届けることなってこんなに気持ちよかったんだ！
Who knew having your brain melt could feel this good!
もう名作で毎晩ぐっすりと眠れます！日替わりのご褒美になっています！
It's a masterpiece that lets me sleep soundly every night! It's my daily reward!
フブキさん、ありがとう…ありがとうしか言えない！！天才！
Fubuki-san, thank you... I can only say thank you!! Genius!
バウバウバウバウ…！プロモーションじゃないよ！
Bow wow wow wow...! This isn't a promotion!
すぐにFLUFF&FUZZさんですけど。
Quickly jumping to FLUFF&FUZZ-san though.
FLUFF&FUZZのこうちゃんですね！さっきもねコメントいっぱいしてくれたんですけど、ありがとう！めちゃめちゃ頑張ったよ編集だけど。
It's FLUFF&FUZZ's Kou-chan! They left lots of comments earlier too. Thank you! I worked really hard editing this.
これで終わりですか？いや、まだあります！
Is that it? No, there's more!
まだあるの？誰だようほかに聞いたの？
There's more? Who else did you ask?
次の方はこちらです。じゃじゃん！
The next person is right here. Ta-da!
誰だこれ？癒されるだけじゃねぇか！ええとチョコ太郎さんのレビューです。チョコセッ…おめでとー！
Who is this? It's not just soothing! Uh, a review from Chokotaro-san. Choco-set... Congrats!
長いんですよね、チョコ太郎さん。長いの？
It's long, Chokotaro-san. Is it long?
トラックくんの感想は白狐の隠れ家ど…え、触っていいですよってテレながら言う感じと、触られてる感じの反応が
The track's impression: Shirokitsune's hideout... the shy way of saying "You can touch me," and the reaction of being touched
ういういしくってかわいくて重度さがぶっ刺さりシーズン掴まれました！
so pure and cute, the heavy obsession hit me right in the heart and my heart was seized!
耳温めてくれるのが吐息で温めてくださって、一生懸命してくれる姿が想像できてドキドキしたあとに
Warming my ears with sighs, imagining how hard she's trying made my heart race,
頭を撫でて温めてくれるのですか、温かい気づかってくれる言葉と一緒に撫でてくれるので心まで温かく慣れるボイスでしたー！
and after patting my head and warming me up, with warm, caring words and headpats, it's a voice that warms right down to your heart!
ってことでね、いや凄いですねチョコ先生ありがとうございます！
So, wow, Choco-sensei, thank you very much!
終わり？いやあのね、分かりみがあるんだよね、チョコ戦は。
Is that it? Well, you see, Choco-sen gets it.
トラックにオノマサジ…いろりの音とお茶を作ってる音と、ゆっくりしゃべってくれる癒やしボイスが
In the track, onomasaji... the sound of the hearth, making tea, and the soothing voice speaking slowly
聞いてるとほっこりしてきてからの距離がどんどん近くなって、ドキッとして
make you feel cozy, and as the distance gets closer and closer, it makes your heart skip a beat,
思っていたらもうマッサージの音もどんどん刺激的になってくる感じがとても良かったです！
and then the massage sounds become more and more stimulating, which was really great!
オノマトペ、オノマトペかな、オノマトペも癒やし、ウイスパーボイスで心地よくてずっと聞いていたくなるボイスでした。
Onomatopoeia, is it onomatopoeia? The onomatopoeia is also healing, and the whisper voice is so pleasant you'd want to listen to it forever.
おやま作ろう。
Let's make Oyama.
なんかおやま作ってるけど聞いてた？ねえねえねえねえ。
You're making Oyama or something, were you listening? Hey hey hey hey.
素晴らしいレビューですね！このなんかこう音がどんどん刺激的になってく感じと、どんどんこうふぶきちゃんが優しくなってく感じをね
What a wonderful review! The way the sounds get more and more stimulating, and Fubuki-chan gets gentler and gentler,
やっぱ読み取ってくれるんだな、やっぱチョコ戦も分かってますねー！
she really picks up on it, Choco-sen really understands!
なんだこれ、癒されるだけじゃねぇ…
What is this? It's not just healing...
ぱないさんに耳かきしてくれてる感じから
Starting from feeling like Panai-san cleaning your ears,
だんだんと、小悪魔な感じを出してきて
it gradually brings out a little devilish vibe,
耳かきで気持ちよくさせられながら手のひらで転がされる感じがたまらんませんでした！
making you feel good with ear massages while rolling you in the palm of her hand—I couldn't get enough!
っていうね、コロコロ、
That kind of rolling,
はい、フブキちゃんのトリコになるトラックですね、これは。
Yes, this is a track that makes you Fubuki's captive.
うん、なんか、なんか、なんか、ごろごろ作ってくれてる、
Yeah, like, she's making all these rolling sounds...
うん、かゆい、全身が、
Yeah, it's itchy all over!
どうしたの？かゆい、
What's wrong? It's itchy,
ちなみにアフタートークのね、感想まであるんですけど、かゆいよ、かゆいよ。
By the way, there are even impressions of the after-talk... It's so itchy!
アフタートークの感想ってすごいですね。すごいや、フタートークもしっかり聞いててかゆい、
Impressions of the after-talk are amazing. Wow, they listened closely to the after-talk too, itchy...
え、左から吹雪様の声、右からパトラ様に挟まれて、
Uhm, sandwiched between Fubuki-sama's voice on the left and Patra-sama's on the right,
お耳が幸せで、ふたりのてぇてぇに挟まれて耳がいい意味でくすぐったかったです。かゆいよー。
my ears were so happy, sandwiched between their teetee moments, making my ears tickle in a good way. It's so itchy!
すごいね、これ。
That's amazing.
そうね、俺たちの感想をくれてありがとうございます。
That's right, thank you for giving us your feedback.
こういうの、いるよね、そういうサイトとかでしっかりレビューさしてくれない、えるサイトとかね。
There are sites like that where people post solid reviews, review sites, right?
すごい、でもそれだけしっかりちょこせんも聞いてくれたということで。
Amazing. But that just means Choco-sen listened to it thoroughly too.
いや、すごいですよ、もう。
Yeah, it really is amazing.
ちょうせん、どんな感想したいもいい、フブキ&ファズさんも、
Choco-sen, whatever impressions you want... Fubuki & Faz-san too,
チョコタロウさんも、星がね、星がめちゃくちゃもう、
Chokotaro-san too, gave so many stars—
高評価、高評価ですか？
High ratings, high ratings?
はい！
Yes!
ありがとうございます！
Thank you very much!
いや、他のオーラ面は聞かないで、本当に聞かないでください。
No, don't listen to the other aspects, please really don't.
全員聞いてほしいです、本当におすすめしないって言うほど、
I want everyone to listen—to the point where I'd say I really don't recommend it!
みんな、海賊、岩吉おじさん、
Everyone, Pirates, Iwayoshi-ojisan,
いやもう高評価でよかったです。
Well, I'm just glad they were high ratings.
いやー、一発だ、一発だぜ！うわー、うわー、ありがと、ということで、
Man, what a hit! Wow, wow, thanks! So, with that,
お二人だけですか？
just the two of you?
よかった、よかった。
I'm so glad.
いやもう高評価でよかったです。いやもうめちゃくちゃ高評価でしたね。
Yeah, I'm just glad it got high ratings. It was overwhelmingly high-rated.
いや、でもレビューしてくれたわこちょさんそしてちょこせんもありがとうございます。
Still, thank you to Wakocho-san and Choco-sen for reviewing it.
いや、レビューね、聞いてちょっと気になったそこの君！ぜひともね、パトラちゃんとプロデュースしてくださった今週の作品なので、
And to you out there who got curious listening to the reviews! Since Patra-san and I co-produced this week's work,
うん、聞いてみてください。うわ、聞いてみてください！
yeah, please go give it a listen. Wow, please check it out!
えー、まどうですね、いろいろなやかややってきましたけど、ちょこせんご感想はいかがでしたか？
Uhm, well, we've talked about all sorts of things, but Choco-sen, what were your impressions?
いや、今日はちょっとなんか、来た瞬間カオスな、あの耳いっぱいなね、なんかちょっと迷い込んだから、なんか来る場所違ったかなと思ったんですけど、
Well, today, the moment I arrived, it was so chaotic and full of ear stuff, I felt like I wandered into the wrong place,
いや、やっぱね、あんなに、なんかもう、豚ジュースが噴き出るライブもさせてくださり、しょうどね、
but you know, letting me do a live where pork juice spurts out like that, and...
なによりパトラが一一生懸命ね、あのプロデュースしたフブキちゃんのね、ボイスをこんなに、わあ可愛いよとかね言ってくれたんでね、めちゃくちゃ、はいもう幸せなんで満足です。ありがとうございました！
Above all, Patra worked so hard producing Fubuki's voice, saying how cute it was—I'm so happy and satisfied. Thank you very much!
もう新年いい思いしました。おみくじ今日ばっかりだったけど、
I've already had a great start to the new year. Even though today's fortune was just okay,
いやきっと今年1年もいい年になるよ、パトラ！そうだよね！ということでね、
I'm sure this year will be a great one too, Patra! Right! So, with that,
本日のコラボはここまでです。
today's collaboration ends here.
ありがとうございました！バイバーイ！モフモフ、やめろ、やめろ、やめろ！
Thank you so much! Bye-bye! Mofu-mofu, stop it, stop it, stop it!
おら！
Take this!